해리포터노래 나올때 소름..  
다음편을 위한 전초전 같은영화. 솔직히 1시간 지난뒤부터는 좀 지루하더라 ㅠ해리포터와 동물사전 1편을 안봤다면 더 재미 없을듯.  
시간가는줄 알고 봤습니다  
평점이 너무 높네요 영화제목을 바꿔야해요 그린덴왈드가 범죄를 저지르기도 전에 끝나거든요 .. 예를들면 크레덴스는 누구게? 이런걸로 바꿔야함.. 하여튼 핵별로  
범죄는많은데.. 동물은 왤케적냐  
동물 보고싶으면 동물농장 보세요  
관람객재밌었지만 롤링의 다른 작품들보다는 전개나 스토리가 약간 지루하고 아쉬움이 남았습니다. 눈은 너무너무 즐거웠어요. 시각 효과는 두시간 내내 행복하게 해줬습니다! 다음편 더 기대할게요!  
조조 쳐 보고 다는 평점입니다. 롤링이 스토리를 썼다고는 믿기지 않은 헐렁한 전개와 뜬금없는 인물 관계의 조성은 정말 흐름을 지루하게 합니다. 영상미는 있지만 솔직히 오래 기다려온 사람으로 실망은 감출 수 없습니다. 이제 포터 시리즈도 가는가 보네요  
관람객덤블도어의 과거사와 죽음의 성물의 떡밥이 풀리는 재미가 쏠쏠하네요. 단점은 해리포터시리즈(소설로)와 신비한 동물 1편을 안 보신 분들은 그냥 그래픽 좋은 영화라고 만 생각이 들거 같아요. 9:55분에 시작하는거 보고 방금 집에 도착해서 글남깁니다.  
해리포터 덕후는 꼭봐야한다  
해리포터 죽음의성물1부 느낌 지루할수도있음 3편나오면 집에서 2편보고 3편보는게 더나을수도  
관람객역대급... 노잼 영화입니다. 스토리가 지루하고 설명적인 부분이 많습니다. 그래서 잠이 옵니다. 계속 진지한 분위기 속에서 스토리가 전개되며... 1편에서 봤던 신비한 분위기는 진지함에 사묻혀 버립니다. 넘 아쉽네요. 비추합니다!  
비주얼로만으로도 볼 가치는 충분했다. 볼때도 느꼈지만 Cast 끝까지 봤는데 비쥬얼 이펙트에 정말 많은 신경을 썼다고 할 만큼 많은 스텝들, 배우들 비주얼은 말 할 것도 없고 뉴트 진짜 왜케 잘생겼냐고 호그와트 뿌셔 진짜..  
방금 조조로 보고 왔는데 이불이랑 베게 꼭 챙겨가라  
전 4dx로 봤는데 넘 재미있네요 떡밥푸는 재미가 쏠쏠.. 동물들이 더 나왔으면 ㅠㅠ  
기대를 낮추고 보았음에도 기대 이하였음.... 내기니는 왜 나왔는지도 모르겠고 무엇보다 설정충돌이 엄청 많습니다. 번역도 대충 했는지 ‘너셕’ 이라니....  
관람객해리포터 시리즈가 끝나서 아쉬웠는데 이젠 이거다  
신비한 노잼들과 고구마들의 범죄  
뒤통수를 한대 맞은 느낌 진짜 기대하고 갔는데 이건뭐 누굴위한 이야기인지 알수가없음. 캐릭터를 쓸때없이많이 넣을때부터 알아봤어야 했는데 연금술사는 왜나왔으며 수현도 왜나왔는지 이건뭐 거의 자소서영화  
40분짜리로 끝나도될 스토리를 2시간넘게 질질끄니 엉성하기 그지없고 아침드라마 같은 스토리..ㅋㅋ국산 아침드라마는 시간가는줄 모르고 보기라도 하지...이거 다음편을 위한 2시간짜리 예고영화  
그린델왈드가 무슨 범죄를 저질렀는지 기억이 안나... 외롭고 쓸쓸한 친구들 모은 게 죈가?  
설정붕괴 뭐하는건지도 모르겠는 주인공 영화 내내 지 뿌리찾다가 갑툭튀하는 덤블도어 이름 왜나온지 모르겠는 내기니(수연). 진짜 내기니는 왜나온거냐? 그냥 병풍이더만.. 인종쿼터제가 있었나? 맥고나걸은 왜 1920년대에 교수를하고있냐.  
아.. 약간 시간낭비한 느낌  
이번에 참고 넘어가줄텐데 다음에도 이러면 얄짤없다  
아 잠와서 뒈질뻔너무 잠오네요  
너무 재미 없어서 소름 돋았고호평이 많은 거에서 소름 돋았고수현누나는 이뻤다  
관람객산만하기만 한 졸작입니다.  
제목 바꿔주세요신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄 '시작 전'  
진짜 남주 왜케 매력 터지냐ㅋㅋㅋㅋ  
관람객기다린만큼 재미있었음 난 시간가는줄모르고봄ㅋ다음편이 얼른 또 나왔음 좋겠당..  
어제 밤에 꼭 개봉일 안에 보려고 밤부터 12시 40분까지 봤어요! 진짜 재밌었어요! 처음에 영화시작할 때 신동사랑 해리포터 ost나와서 막 긴장하고 중간부터 영화가 끝나면 울것같다는 생각도 했어요(너무 재밌어서ㅎㅎ) 다음에 더 보고 2년 기다려야듸  
롤링이 스스로 쌓아온걸 무너뜨리는 신동사 시리즈 ㅋㅋㅋ  
롤링이 이 감독을 왜케 밀어주는지 몰것네. 해리포터 감독했을 때도 다 ㅈ같더만. 죽음의 성물 2는 그나마 마지막이라서 평점이 후한거지, 불사조 기사단부터 해서 진짜 망작만 만들어냄. 이 감독 좀 짤라라  
그냥 나무위키로 줄거리 보시고 3편 나오면 보세요 ㅎㅎ 영화 스토리가 개연성 1도 없는 엉망진창이거든요  
잘자고 왔음해리포터 관련 시리즈 중 최악이었음.개연성도 없고 인물 관계가 복잡하여 무슨 족보 다큐보는줄 초반 5분 후반 20분만 볼만하고 중반부는 역대급 노잼  
2시간동안 기억에 남는 내용이 하나도 없다.  심지어 반전도 심심. 영화가 이애기 하다가 저 얘기하다가 포커싱도 안맞고 말도 너무 많이해서 2시간동안  제대로 설명하는 이야기가 하나도 없다. 1편재개봉이나 해라 1편이 훨씬재밌다  
화려한 마법도 찍고싶고 신비한 동물도 찍고싶고 로맨스도 찍고싶고 카리스마 넘치는 조니 뎁도 찍고싶고 브로맨스도 찍고싶고 비극적인 막장드라마도 찍고싶고 심리스릴러도 찍고싶고 개쩌는 반전도 찍고싶고 전작, 후속작 떡밥도 던지고 싶었던 결과  
설정충돌이 너무 많음. 덤블도어가 어둠의마법방어술교수인 것부터 그시대에 태어나지 않은 맥고나걸 튀어나오고 그외에 자잘한 충돌들과 맨마지막 떡밥... 엄청난 해덕으로서는 고증안된 사극 보는 느낌이었다 대체 롤링이 왜 기존 캐릭터 설정 다 뿌시는지 모르겟  
1편을 재밌게 보신분들이라면 2편은 많이 아쉬움을 느낄 것 같아요. 동물들도 적게나오고 살짝 지루할 수 있는데, 5편 가량 제작 된다고 하니, 3편에서 그린델왈드의 범죄를 뛰어넘을 정도로 재미있을거라 예상합니다. 신비한 범죄이야기가 많이 나오긴 함ㅋ  
정말 점수 적게 준 사람들 평점테러라고 볼 수 없는 게...진짜 너무 아니에요..해리포터랑 신동사 시리즈 다 구매해서 수십번 돌려 본 해덕인데 이건 해포 세계관 잘 모르고 대충 본 사람만 좋게 볼 수 있을 것 같아요..해포 이름 걸고 팬들 농락한 기분  
시간가는줄 알고 봤습니다  
신비한 동물1편은 시간 가는줄 모르고 봤으나 2편은 시간가는줄 모르고 잤음  
조조로보고 빡쳐서 남긴다. 이 영화는 작가가 한국 막장드라마를 보고나서 뽕을 오지게맞고 팬이좋아할것같은 해리포터 msg를 왕창쳐넣기만하고 간을 안본요리라고 할수있다. 한마디로 개연성이 산으로갔다는거다.  
절대보지마세요 진짜 재미없어요 동물도 마니안나오고 대화만 ㅈㄴ게해대고 진짜 고문당하는줄알앗네요 지루해서  
화려하고 지루한 마법의 똥  
감독을 바꿔야합니다.이 소재로 이렇게 만들다니...단순한 스토리를 너무 무겁고 어둡고 지루하게 가져가네요..10점 준 분들은 안본 분들 ㅡ.ㅡ  
떡밥만 실컷 보고 온 기분..인물간 관계도 모르겠고...내기니가 볼트모트편에 서게 된 이유가 궁금해 졌을뿐...차라리 책으로 써주지..세계관은 방대한거 같은데 영화가 이를 다 못담아낸 느낌이라서 보고서도 이게 뭔가하는아쉬움만 느껴짐...  
비주얼은 좋았지만 인물서사가 심각하게 좋지 못하다 가방속 탐방이나 하지 ㅠㅠ  
수능 국어 비문학지문 주고 이중에서 통일성을 해치는 문단을 고르시오 문제에서 그 쓸데없는 문단으로만 2시간짜리 영화 만든것 같음영화보고 나면 마지막 반전을 제외하고는 그래서 결국...? 하면서 남는게 없게 됌ㅋㅋㅋ게다가 캐릭터 기존설정들과 충돌대박  
해리포터 시리즈에 먹칠하는 영화  
해리포터 7-1편 같은 느낌인데구성및 내용은 더 빈약하고 지루했다내기니는 묵언수행하다가 뱀 된 듯;,  
금일 개봉 열자마자 보고 옴. 감독 짤라야함.  이건 태만임. 배우들의 연기를 살리지 못하게 편집함. 네기니는 가슴만 찍냐..   연출이 허접했다.  
3편 나오면 보러 갑니다  
중간에 졸았고 마법 쓸때 깼다. 다음편을 위한 예고편일뿐 그 이상도 그 이하도 아니다.  
해리포터 덕후들은 만족할지 모르겠지만 아닌 사람들에게 불친절하고 다가가기 힘든 영화  
이보 전진을 위한 일보 후퇴라기 보다는 그냥 백보 후퇴다. 인기많은 시리즈물의 폐해. 갑작스러운 전투신과 억지로 우겨넣은 듯한 떡밥, 인물 관계들은 보는 내내 당황스럽게 했다. 신동범 굿즈에 텀블러까지 사고 시사회 이벤트도 신청했던 팬이 씀.  
도대체 감독한테 무슨빽이 있는건지 궁금...해리포터 때부터 연출도 거지같더만ㅡㅡ  
그냥 이건 시리즈가 망작임. 해리포터같은 캐릭터들의 매력이 제로인게 치명타. 유명한 덤블도어를 쓰기는하나 메인이 덤블도어도아니고 그냥 해리포터시리즈 흔한 등장인물들만 겉으로 지나갈뿐인느낌. 그렇다고 동물을 적극적으로쓰는 액션도적음. 보다잤다  
네 2시간짜리 예고편 잘 봤고요  
굿굿 다들 연기도 좋고 재밌습니다  
최고다 최고ㅋㅋㅋ 무슨 말이 필요해  
조조로 보고왔어요 정말실망ㅠ1편기대하고 보시면안되요  
재미있어요 동물들도 신비롭고 상상력의 최대치를 보여주는거 같네요 웃기기도 하공  
볼만했어요 아이맥스 3디 효과는 좋네요  
영화 그만 나오는게 좋을듯  
하, 이게 아닌데...  
재밋어용 ㅎㅎ 기대하고 봐도 좋아요ㅎㅎ  
해리포터 책 시리즈 팬이라면 꼭보셈  
귀여운 동물들과 마법! 환상적!!  
핵꿀잼입니다 꼭 보세요  
1편도 크게 재밌지 않았었는데 역시나 2편 .... 보는 내내 지겨웠어요 ... 해리포터 스핀오프 시리즈라 참고 봤어요ㅠㅠ 외국인 관람객이 나오면서 쉣 절크 라고함 ㅋㅋ  
5점이없어서 그냥 4점줍니다. 스토리는 개병맛에 전개는 중구난방이고 볼거리조차 딱히 없는 영화입니다. 3편을 위해서 보긴 해야겟지만 절대 기대는 하지 마세요. 2시간짜리 트레일런데 그마저도 아주 별로인 트레일러입니다.  
관람객헙..  이번 편 재밌게 보느라 시간 간줄 몰랐네요  
완전 흥미진진하고 재밌었음 ㅜㅜ 뉴트는 진짜 사랑입니다?? 뉴트 티나 케미 진짜 쩔고요ㅠㅠㅠ 다음 편에는 둘이 커플이 되어있기를~~?? 3편이 기대되는 이번 편이었음~!!!  
음... 그냥 음이에요...  
정말 잼났어요!! 최고!!!  
눈이 즐거운 영화란 이런걸까~  
전편을 봤어도 내용이 두서가 없고 떡밥만 잔뜩뿌리고 회수는 잘못한 영화인 느낌이 강합니다 전편에 나왔던 신비한 동물들은 이번편에 들러리가 되었네요 솔찍히 좀 실망스럽긴 한데 다음편을 위한 발판정도의 느낌으로 생각하니 그럭저럭  볼만함  
여러 설정충돌로 빡치는뎈ㅋㅋㅋ 일단 스포가 아닌 설정 하나만 언급하자면왜 덤블도어가 변신술 교수가 아닌데? 뭐 저땐 딴거하다가 나중에 변신술 교수가 된거라 해명할수 있겠지만 굳이 그런 필요 없이 걍 변신술 교수로 해놔도 내용상 무리 없지 않음?  
중간에 지루했고, 여주 여동생도 짜증나고..다음편으로 가는 편이라 그런지 별로였다.  
재밌었어ㅇㅕ! 점수 8점대는 될거라 생각했는데 7점이라니ㄷㄷ  
진짜 재미없다. 이걸 왜 봤지? 보다가 나올까 싶다가 해리포터 좋아했던 의리로 겨우 보고 나왔다.  
영화평점 남기는거 처음입니다. 보다 졸았어요. 광고가 전부  
왜 0점은 없을까요?늘어지기만하고 뜬금없는 내용이 가득한 줄거리에 등장인물간의 관계가 변형되는 계기라곤 찾아볼수도 없는 전혀 납득할수없는 영화였어요 리얼, 염력, 은랑을 모두 걸렀는데 이걸 못걸렀네요...  
마지막에 이어보시겠습니까 뜨는 줄 ㅋㅋㅋㅋ등장인물 파악하다 끝난 서막 느낌..  
영화 재미가 참 도룡뇽 같아요..  
3편을 위한 예고편에 지나지 않는다고 생각합니다. 신비한 동물과 그린델왈드의 범죄라기엔 동물은 셋 뿐입니다. 개연성 없이 스토리가 떡밥만 잔뜩 뿌리는 식으로 진행되어 실망스러운 정도였습니다. 3편 나오면 그 전에 잠깐 보고 가시면 될 정도입니다.  
이건 진짜 몇번을 봐도 재밌을듯ㅠ  
진짜 알바들 가라 인생 최대 노잼 진짜 절대 보지마세요  내 이름걸고 말하는데 진짜재미없다  
조조로봤어요..해덕인데 좀 아쉬움..화려하긴한데 본편이아니라 예고편본느낌모나리자 보러갔다가 모나리자말고관광객만 보다온 느낌!이 느낌을 받았어요...뭐 그냥 그렇다구요...ㅠ  
내기니 뱀 변신 멋있었는데 왜 분량이,,  
다섯 편으로 나누려고 하니 퍼질 수 밖에  
롤링 감떨어졌다. 진짜 뭐 나올때 마다 이건 뭐고 저건 뭐고 다 보이는 해덕인데 진짜 개노잼. 미친건가  
크레덴스 출생의 비밀 푸는데 2시간 써버림 중국의 상상의 동물 조우우 씬은 볼만함  
초중반 졸리고 마지막만 볼만한데 내용이 끊김  
자다가 마지막만 보면 됨... 못만든 3편예고편  
기대 이하로 실망스러웠습니다.  
해리포터 시리즈 좋아하는데.. 이건 진짜 노잼이다. 개연성도 없고 이해도 안되고 졸리고..ㅠ 정말 최악. 여배우 수현은 왜 나왔을까. 비중 전혀 없음. 인상 쓴 표정으로 일관.  
반전도 있고 볼거리도 있고  
해리포터 매니아들이라면 봐도 되지만, 아니라면 재미없을수도 있겠네요. 전별로 없음.  
ㅋ영화시간내내 잠과의 사투였다 ㅋ  
각본을 이렇게 쓰면 영화가 조집니다  
스토리 전개가 아쉽다...  
조조로 보고옴 3편 떡밥만 던지다 끝나고 솔직히 중간에 몇 번 졸았음....  
그래서 덤블도어가 그린델왈드를 막아서 세계전쟁이 일어난거야 뭐야ㅋㅋㅋ  
아... 3편을 위한 2편이라니... 많이 졸림;;;;  
진짜 노잼 그냥딥에서 잘껄.. 후회된다  
관람객보는동안 지루했습니다 그닥...  
관람객의리로 봤습니다.. 3편을 위한 소개편이었음  
쿠키영상없습니다-!참고하세요ㅋㅋ  
배우들의 연기나  촬영은 정말 좋았으나 내용이 정말 지루했으며, 스토리가 별로였습니다. 영화를 보면서 30분 동안 잤습니다. 이해가 안될수도 있습니다.  
신동사 2의 부제는 그린델왈드의 범죄가 아니라 J.K.롤링의 범죄다.  
해리포터 영화랑 책 다 챙겨본 진성 해리포터 덕후입니다. 해리포터 팬이라면 터무니없는 설정 붕괴에, 팬이 아니라면 불친절한 설명과 정신없는 플롯애 당황하실듯...  
관람객해리포터와 신동사1편에 비해 매력도, 임펙트도 그닥 없습니다ㅠ 신동사 3을 위해 존재하는 2편같아요. 그치만 마지막 대사 듣고나서의 충격은 인피니티워 타노스 손튕기기 급이니 그거 하나로 잘봤다하고 나오게되네요ㅎㅎ  
이 영화보고 댓글 알바가 있다는거 확신함그린델왈트랑 크리덴스는 누구인지 끝까지 안나옴영상미는 정말 인정하지만 내용이 하나도 없는 영화 인랑 물괴 다피했는데 해리포터 때문에 이걸 못피함 영화제목 아니였으면 절대로 안봤을영화 VOD로도 안볼영화  
끝나고 옆자리에 앉았던 분이 "이게 드라마지 영화야?"라고 하셨는데 동감이었다. 내일 저녁에 그 채널을 틀면 다음화가 이어져야 할 것 같은 기분. 해리포터는 아무리 시리즈여도 싸다 만 기분은 아니었는데, 이건 좀..  
관람객별점테러아니예요.보고 실망했습니다.  
장난아니라 진짜 재미 드럽게 없다. . 이걸보느니 보헤미안랩소디를 10번더볼껄하는 생각이.. 돈낭비 시간낭비. 이게 뭐여?. .  
해리포터랑 신동사를 너무재미있게봐서 그런지엄청난 기대감을 가지고가서 봤는데 기대이하...진짜 내기니는 왜 나왔는지..대사랑 나오는 씬도 거의없음 떡밥 풀리는 건 볼만하긴한데뉴트랑 동물들도 좀 봅시다..영화가 그냥 떡밥풀고 끝이란 느낌 결론은 노잼  
수능 끝나자마자 봤는데 수능 2번 본 느낌이다  
관람객혜리포터 시리즈 다시 봐야 하나 모르겠다떡밥만 가득  
특수효과는 좋았던것같아요. 다만... 항상 요즘 영화 단락의 마무리가 되지도 않고 끝나는게 아쉽네요.어떤 한 전개라도 마무리를 시키고 다음편 영상을 보여줬으면 좋았을텐데... 흐지부지..  차라리 미드로 제작하는게 낫지 않았나 싶군요. 전작보단나아요.  
너무 재미없다. 실망이다. 해리포터 시리즈니 의리로 평점없이 봤는데 후회했다. 신동사 1편도 그저 그랬는데 2편  또한 그저 그렇다 속편을 위해 제작된 느낌이 매우 강했는데 영화관에서 거의 절대 안자는 편인데 졸음을 쫒을 수가 없다.  
올해 쓴 돈중에 제일 아까움 핵노잼 최악의 시간  
영화보면서 잔건 처음인듯 판타스틱4볼때도 안잤는데 진짜 개노잼  
제목 바꿔나와라  신비한동물은 개뿔 고양이 하나나오면 동물이냐? 크레덴스 우리편만들기로 영화제목 처 바꿔라 진심 자는사람 개많고 지겨워쥭을뻔  3편 제작비벌려고 중간에 영화 끼워넣기로 자금 충전용 영화임;;; 결론도없고  
해리포터 매니아 인 나를 자게 했던 영화진정한 범죄  
관람객마지막쯤 그린델왈드가 연설할 때 결국 자버림.... 참을 수가 없었뜸... 지루함...  
최고의 수면제 입니다 잠을못잤는데 도움이 많이 되었네요  
8~10점은 다 알바들입니다. 영화의 개연성이 초박살 났는데 무슨 소리야  
아무 내용도 없고 내용이랄거 마저도 관심도 없는캐릭터들 2시간 넘게 질질끈 영화.. 그린왈데르 범죄라면서 뭐한지도 모르겠고 그냥 감독 바꿨으면 좋겠음. 해리포터 5편부터 이 감독인데 그때부터 재미 드럽게 없어지드만 왜 계속 쓰는거임 대체???  
트랜스포머도 중간에 잤지 영화 보다가 안 나갔는데 이건 진짜 보다 나갔다. 남은 시간이라도 지킨 내가 자랑스럽다. 다신 안 볼꺼임.  
짜증나네  
시간가는줄 모르고 잤습니다  
1편 기대하고 가시는 분들은 실망 할 수 있으나 해리포터 팬이라면 1편보다 2편이 연관성이 더 많아서 좋아 할 수 도 있음. 전체적으로 인물에 대한 설명이 불친절하기때문에 사전배경지식을 가지고 보는 것을 추천함. 전체적으로는 심오하고 지루 할 수 있음  
이해 하나도 안되고 계속 시간만 보면서 봤네요 절대 보지 마세요  
해리포터 전 시리즈를 두번봤습니다.이번에 흥행에 실패할것 같네요..1.롤링이 썼다고 하는데, 스토리개연성이 떨어집니다.2.죽음의 성물처럼 영화가 무겁고 어둡습니다.3.1편과 같은 신선함이 없습니다.단, 해리포터 향수를 느끼기엔 적당합니다.  
관람객다음편을 위한 영화였던것 같았습니다.  
정말 재미없어요 지루하고 시나리오도 구립니다  
자다나와서 무슨이야기였는지 모르겠네요....  
이런 영화 보다가 극장에서 졸기는 난생 처음...  
정말 와,,, 낚시해서 바로 회로 먹으면 산해진미인 고기로 그냥 신라면에 통째로 넣고 끓여먹는 영화,,,, 아무리 5부작 시리즈라고 해도 각 영화마다 한편의 완성도 있는 영화가 나와야하는데 그냥 억지로 떡밥만 작뜩 뿌리고 설명만 주야장천...졸작!  
평점 안믿고 갔다가 진짜 잠만 자다왔네..아까워라ㅠ  
진짜 몇년을 기다렸는데 ㅜㅜ 보다가 잠들었다  
혼혈왕자 극장에서 봤을때 기분  
개쌉노잼이다 중반 이후로 수면욕 폭발  
기대이하 지루하고 졸렸다  
진짜 거품없이 너무 노잼..지루해OO뻔함먼 내용인지도모르겟고 스토리전개도 이상함....  
비윗살들도 좋아 레이시즘 범벅에 가정폭력범에  
이번 작품은 이해도안되고 영상도초반에 너무어둡게 나올뿐더러 스토리 자체도 이해가안되어, 나같이 해리포터란 작품에 좋은인식만을 가지고 영화화된 시리즈만 챙겨보는사람으로서 너무 돈과 시간이아까웠다.  
마블 따라하려다가망한작품 그래픽보고 감탄하는거밖에없는영화  
진짜 개노잼임 .. 보지마셈  
졸다가 뭔가 뜨거운 느낌이나서 눈을 떴는데 조금이따가 영화가 끝나더군요... 아쉽아쉽  
재미없다고 생각한 영화 거의 없는데 바로 이 영화다. 마지막엔 엥 끝이야?싶었다.. 3편을 위한 예고편에 불과하다.  
캐릭터가 하나같이 다 애정결핍에, 인물들 소개만 듣다 끝났다  
보다잠든영화는이게처음이다  
3시간짜리 예고편 개연성없는전개  
잘잤습니다. 껄껄껄.  
1편에 비해 너무 지루했어요.. 1편 봤는데도 중간중간 계속 흐름이 이해도 안가고 캐릭터들의 대화도 맥을 못읽겠더라구요..  
1편에 비해 엄청 지루해요!!!  
해포시리즈 다봤지만 이렇게 노잼인건 첨이네요ㄷㄷ이야기는 뚝뚝 끊겨 씨쥐는 너무 정신없고 캐릭터들 서사는 죄다 대사처리..몇몇 캐릭터는 개연성도 떨어지고 단순해 졌는지  
지루해....정말 역대급 지루였다... 나 원래 영화보면서 잠안자는사람인데.... 피곤한건 둘채치고 넘나 졸려서 초반부 좀 자다가 일어나서 거의 후반부에 불쇼막는거보고.... 나왓다.. 액션이 어케 ...후반부 5분? 그게 끝이니? ㄷㄷ  
해리포터만 한편당 최소 50번 이상 본 해덕으로써 이번 영화는 진짜 별로였음;; 한줄요약 : 3편을 위한 예고편 영화..  
이것도 영화냐!  딱 초딩수준!! 지루하고 또 지루해   집중도 안되고.  
뭐라고 해야돼 이거....ㅋ....  
평점안남기는데 영화 너무 돈아까워서 남여요보지마세요 ^^!  
영화시간 134분 중 100분동안은 많이 지루함. 나머지 30분은 이제 영화 시작이구나 생각이들다가 다음편을 기대하세요로 끝남  
제이콥, 연기가 별로다, 뜬금 세네갈은 뭐지?? 해리땐 다 중세 배경이다가 더 과거인데 복식이 현대화 됨? 수현은 도망치면서 왜 계속 드레스 입고 다님? 덤불도어는 애들 보는데서 왜 기억속 숨겨둔 나쁜 기억을 끄집어 내라 그럼? 그러면서 최고의 교수?  
무슨 마법세계 다큐멘터리인줄 너무하잖아  
이거 보느라고 막차까지 놓쳤는데 그냥 막차타고 집갈걸;;  
5편으로 가기위한 과정,보러가는 것이 범죄다  
40분 정도 보다가 나왔습니다. 딱 보기 힘든 영화였어요. 의무감에 보는 영화??  
난 1편도 극장에서 재미없게 봤는데 2편은 더 재미없네.돈이 아까울정도는 아닌데 시간이 아깝네요.  
조니뎁 나오는데 왜보냐?  
조조로 imax 3d로 봤는데 스토리는 노잼이고 그래픽은 볼만. 별로 추천은 안하고 킬링 타임으론 괜찮아요.  
해리포터 덕후로서 이번 영화는 차마 덕력으로도 커버가 불가능 합니다. 너무 지루하네요 의리로 보다 잠들었습니다.  
하.. 이게 재미있단 사람들 다 알바냐. 근래 본 영화중 최악개지루.. 졸려 죽을뻔  
아 와 오 난 영화관에서 꿈잠자고옴  
와 진짜 알바새키들아 양심도 없냐 29년 인생에영화보다 졸은건 처음이었다  
1안보셨으면 보면 안됨 추가되는 동물은 조우우와 갓파 끝 그저 다음편을 위한 떡밥 그 이상 그 이하도 아님  
떡밥 풀리고 뭐고 다필요없습니다 존내 지루합니다 눈호강은 개뿔 불 나오는게 전부 입니다. 약 두시간 반 정도 하는데 시간낭비 입니다 그시간에 다른일 하세요 지금 평점 8.5정도 되지요? 장담컨데 7점대로 떨어집니다  
아직 안봤는데 로튼보니까 썩었는데??  58임  
관람객지루했음 후속편을 위한 가교역할정도 엔딩 반전 충격  
음...소설과 영화는 다르다... 영화판에 롤링이 개입하면 얼마나 노잼이 될 수 있는지 보여주는 시리즈...  
액션신 다 합쳐서 20분도 안 되는것같고.. 극중 인물소개만 2시간 한 것 같네요..3편을 위해 쉬어가는 편인듯... 앞에 1시간은 영화관 의자가 그렇게 편한지 모를정도로 잠에 빠져드는걸 억지로 참았네요ㅜㅜ  
진짜 핵노잼입니다 영화보고 잤습니다..  
진짜 지루하고 재미없음...이유가 있어 장면전환이 된다기보단 장면전환을 위해 이유를 만드는느낌. 뭔가 조잡하고 엉성한느낌이 많이듬 영화관서 보다가 졸려 죽는줄  
전편도 보고 해리포터 시리즈는 다 봤는데.. 이번건 초반에 스토리도 그렇고 전개도 그렇고 재미없어서 집중이 잘 안되요.. 전편재미있게 봐서 너무 기대가 컸나봐요.  
보는게 넘힘들엇어...  
스토리전개가 두서없고 왜 호평받는 지 이해가 안가는 영화 보는 내내 머리가 아파오는 내용 해리포터 시리즈의 팬심을 가지고 봐도 재미없는 영화 작중 시간대가 해리포터의 몇 OO 전 이라고 영화자체도 해리포터보다 몇 OO 전 영화같음  
유치하고 지루하다. 조니뎁은 이제 한물 갔다는걸 보여준다.  
원작팬들 아니면 몰입 하나도 안됨.  
옆에서 같이보던 남자친구는 한시간 가량을 졸았어요....  
남편이 영화보는 내내 잤는데 부러웠어요  
다음편을 위한 생뚱맞은 떡밥만 많을뿐, 2시간짜리 예고편을 본 느낌임. 팬심으로 봤는데, 이럴수가..돈내고 예고편본건 또 처음이네..  
해리포터 세계관 팬이라 2년간 엄청 기다렸는데, 너무 화가 난다... 원작이 있는 것도 아닌데 무슨 소설 영화화한 것 마냥 스토리 전개가 뻥뻥 뚫려있고 엉성하다. 새로 나온 캐릭터들도 매력적으로 그려내지 못함. 아무런 복선 없었던 설붕까지. 실망이다.  
쓰레기영화. 영화본지 한참이 지났는데 아직도 이런거에 돈썼다는 사실에 속이 들끓음. 수능끝난 기념으로 반 애들이랑 단체로 보러갔다가 단체로 쌍욕하면서 극장나왔음. 이 시리즈 팬이라서 스토리 이해를 위해 꼭 필요하다면 그냥 줄거리 읽고 치우는거 추천  
진성 해덕인데 이건 아니다제목 크레덴스의 엄마찾아 삼만리로 바꿔야 될듯  
영화 보면서 한 번도 졸아본 적이 없었는데 오늘이 최대 고비였다  
너무 재미없어서 중간에 관객 30%는 그냥 나가버림 ;;; 끝까지 보느라 토나오는줄  
고문받는줄 알았네 OO,,  
5부작이라는데....별 쓸데없는 곁가지 스토리들 다 들어내고 메인 스토리만 집중해서 3부작으로나오면 지금보단 나을듯...지금 1,2편 나온거 보면...두 개 합쳐야 멀쩡한 한편이 나올거같다  
이렇게 지루하게 전개될줄은...  
해리포터 매우 사랑하는 팬입니다. 솔직히 너무 실망했어요. 좋은말만 하는건 좋은 팬이 아니라고 생각합니다.. 일반 관객에겐 불친절한 영화이며 팬을 위한 선물이라 해도 성의가 없어요. 시간 때문에 편집된 것이라면 1부 2부로 나눠 개봉해주세요  
3편은 아마 2편 관객 절반만 들어와도 다행일거다  불면증 있으면 보러가는거 추천  
이게 평점이 7점이 넘는다고? 극장은 만석이었는데 우리가족포함 나오는 사람 전부다 잘잤다! 시끄러워서 깨어보니 쌈박질하더라. 두번잤다.세번잤다 경시대회하던데.. 우리가족도 극장에서 푹 자고와서 지금까지 잠 못자고 있음.  
아잠와죽는줄~~ 쓰레기임  
뉴트가 바닥 핥다가 끝나는 영화  
진짜 보다 나오고싶었음  
나만 당할수 없지만 이건 아니다  
솔직히 내가 본 영화중 최초로 잠에 들게 한 영화 였다. 그치만 동물들은 볼만했음  
별로입니다 재미없어요 1편이나아요  
남주얼굴만 재밌었던 영화^^  
유일하게 돈주고 본게 후회되는 영화  
진짜 롤링이 쓴게 맞나 싶을 정도로 등장인물들의 관계도와 스토리의 개연성이 허접함. 크레덴스 이야기는 한국식 아침 막장드라마 대본 보는줄. 거기에 설정붕괴가 곳곳에서 일어나는건 덤.. 지루했습니다  
. . .그랬다. 이게 끝이었다.  
이걸 안 볼수도 없고 참..  
내가 왠만한 영화는 그냥 킬링타임으로 재미있게 보는데..와..이건 해도 너무하다...1시간30분 보고 도저히 못참고 나왔다...쓰레기영화다  
진짜집에서보세요 1편보고재미나서 신랑꼬셔서 월차내고 조조보러갔다가 한숨만나오네요 쿠키영상도없고 허무했어요 기다린수요일이 아까웠음 하지만해리포터덕후라서 또기다리긴할거에요ㅡㅡ  
이러면아니되옵니다..  
자는사람들많았음ㅋㅋ지루하고노잼...  
롤링이 잡고 휘두를수있는 초짜 감독을 찾다보니 예이츠가 발탁되었던거고 그게 지금까지 쭈욱~  
신비한 드르렁과 드르렁왈드의 노잼  
아니 그래서 내기니는 왜 나왔음?  
지루해 뒈지는줄 알았다... 씹 노잼...  
지루하고 재미없음..차라리 보헤미안 랩소디를 한번 더볼걸...ㅠㅜ내 시간 아까워...ㅠㅠㅠ  
관람객지루합니다... 쓸데없는 이야기가 너무 많아요  
1편 같을거 같아서 보는사람들은 보지마세여진짜 지루하고 재미없음.  
피곤한 일상에 지친 나에게 피곤을 선물해준 영화  
뭐랄까 투머치토커한테 붙들려있다나온기분이었다. 3d로봤는데 굳이 그럴필요없었고 그린델왈드가 뭔 범죄를 저질렀는지도 모르겠고 인물간 관계도 모르겠고 설정도 모르겠고 동물나올때빼고는 그냥 졸려서 죽을뻔했다. 영화를 보고나면 이 기분을 이해할것이다.  
조엔 롤링은 그냥  소설만ㅇ 써라  각본  흐지  말고. 편하게  보고 싶은데   좀 유치하면서도 불편하게 복잡함.  작가가  과욕을  부린 게  티가 남.  타겟  연령층이  궁금함.  
영상미만 좋고 정말 지루합니다 . 스토리가 헐렁헐렁 ㅠㅠ  
관람객졸다 왔어요 차라리 보헤미안 랩소디 한번 더 볼걸 정신없늠 영화입니다 1편은 재미있게 봤늠데 아쉽네요  
2시간몇분짜리 떢밥영화네요 해리포터 시리즈랑 신동사를 잘아는사람이 봐야 이해할듯요 이번신동범은 뜬금전개와 1편에서 볼수없는불을끄는 전투신이 머릿속에 남네요....  
관람객보다가 나옴  잠실롯데시네마 영화관은 크고 좋은데 사람들이 못배워서그런지 전화통화하는 아줌마도 있고 팝콘도 쩝쩝거리면서 먹고 영화는 재미없고  
아 기대를 너무 많이 했나-.- 인물들 감정선을 못따라가겠네 베놈처럼-.-  
노잼ㅠㅠ동물보려고 보는건데솔직히...그냥지루함  
1편은 신비한 동물사전만의 매력이있었는데2편은 뭐 뉴트가 해리고 그린델왈드가 볼드모트라 생각하면 해리포터의 재탕이라고 밖에 생각이 안됨 초반 30분정도 빼면 지루했음  
재미있었으면 중간에 화장실 안가고 그냥 바지에 지릴텐데 이건 그냥 갔다와도 되겠다싶었음  
이야기 전개가 너무 산만하고 쓸대없는 이야기는 많은데 정작 중요한 메인스토리 묘사가 거의 유치원수준  
1편에서 비를 맞아 기억을 잊었다는 감동적 엔딩은 어따 팔아버리고 잊은척 했다고 설정 바뀌고, 노란머리 퀴니는 개민폐 배신자 캐릭터로 망가지고, 남녀 주인공 커플은 사건해결에 도움되는 것 하나도 없고 스토리에 겉돌음. 전작의 감동,캐릭터성 다 망가짐  
관람객중간에 한분이 나가실때 나도 나가고 싶었다  
걍 스케일만 큰거같은.. 확확 터지는것도 없고 ㅠ 지루행  
다음 예고편 본 느낌. 돈 아까움  
1편보고 꽤 오래 2편 기다렸는데 정말 실망함...  
해리포터, 신동사1을 봤지만... 정말 재미없다. 돈과 시간 모두 아까웠음  
심야보고왔는데...잠과싸우느라 디지는줄...  
롤링이 롤링했다 걍 감독이랑 롤링빼고 영화만들었으면 좋았을텐데  
와 전편도 별론데 이건 더 별롴ㅋㅋㅋ 진짜 이거 재밌다고 하는 사람은 정신과검사 한번 해봐야됨 ㅋㅋㅋ  
캐릭터를 빼도 티 안날거 같은 배역이 많았다... 지루하고 어이없는 스토리  
지루하고 졸립고 중간에 나옴  
이 영화보고 불면증 나았습니다.  
지겨워 주겠더라 도데체 내용이 뭔지  
진짜 핵 노잼 졸다 나옴ㅡㅡ 뭔 얘기를 하는지도 모르겠고 그냥 호빗의 재림인줄  
가정폭력범 조니뎁 밖에안나옴 눈갱 돈아까움  
가정폭력범 그분때문에 좀  
평점너무높아요언제끝나나하고 기다리면서 봤습니다  
유치하고 개연성도 없는 영화  
갑자기 끝나서 분위기 싸해짐예고편같은 영화  
이딴게 어떻게 평점이 이렇게 높지?  
추천하지 않아요 관객에게 매우 불친절한 영화임.. 보는 도중 영화관을 나오고 싶었고 도대체 언제 끝나는지 짜증이 났음, 같이 온 사람 아니였으면 도중에 나왔음  
진짜 해리포터 팬이라면 재미없을때 재미없다고 해줘야된다 제발.  
관람객지루했다. 개인적으로 그린델왈드의 캐릭터해석도 캐스팅도 굉장히 와닿지 않았다. 볼드모트의 판박이형 악역 같은 느낌. 니플러와 퀴니가 귀여웠을 뿐.  
사라진동물들과 2시간20분의 범죄  
영화보는 것 자체를 너무 좋아해서 사람들이 별로라고 하는 영화도 재밌게 보는 편인데 8점대 별점 나올 영화 절대 아니고 올해 본 영화 중 최악의 영화로 기억될 겁니다. 2시간 10분짜리 예고편 잘 봤습니다.  
아  얼마나 눈이 보기 싫었으면 끼고 있던 렌즈가 튀어나옴;;  
남녀노소 편하게 숙면하세요  
강한 서사가 없어서 해리포터 끌고 왔는데 그게 오히려 신동사를 망친듯. 소소하고 신비롭게 갈 순 없었나? 꼭 세계멸망 다뤄야 먹히나? 하는 의문이 들었음.  
관람객내가 어제 너무 늦게 잤나봐..  
돈아깝다 진짜...  뭔 스토리붕괴지 이건.  
산만한 스토리의 끝판왕.  
많이 피곤했는지 지루했는지 꾸벅꾸벅 졸면서 봤습니다. 포터 시리즈 좋아하는 친구는 재밌었다는데 저는 딱 이 별점 4점만큼 재밌었습니다.너무 영화시간 길고 신기한 동물도 별로 안나오고 ... 끄덕  
영화보다가 잔건 처음입니다,.,ㅋㅋ 청소년이라 cgv세일해서 5천원에 봐서 그나마 돈아깝단 생각이 들지않았지만 만원주고 봤으면 후회했을듯. 차라리 완벽한타인을 보지..  
한숨 자고나서 영화관 갔더니 잠이안와서 좀 더 괴로운 시간을 보내고 왔습니다  
해리포터를 원래 안좋아해서 해리포터를 본적이없는데  동물사전 1편을 어떨결에 보고 아 잼다 하고 2를 기대하면 봤는데 정말 너무너무너무 지루했어요. 무슨내용인지 무슨말 하는지 어떻게 이어져가는지 너무 말도많고 개연성 최하점..  
스토리 전개에 개연성이 없고 주인공들이 왜 이런 선택을 하는지에 대한 공감도 하나도 안가고..보는 내내 지루함을 감출 수 없었고, 영상미는 좋으나 그걸로 커버하기엔 역부족인 발스토리ㅜㅜ 오래 기다린 작품이었는데 너무 실망이에요ㅠㅠㅠㅠ 이러지마 ㅠㅠㅠㅠ  
해덕으로써 진짜 최악인영화 였다.  
솔직히 1점도 아깝다 ....  
심야로 봤습니다 근데 심야때도 어린친구들은 데리고 온 가족들이 많더군요 그리고 영화가 끝난 후 일어나서 뒤쪽을 보니 어린 친구들 전멸, 다 세상 천사 같이 자고 있더군요. 30분이면 충분 할 스토리를 2시간 반 가까이 땡긴 느낌 입니다  
X발 3편 잣같이 만들기만 해봐라  
태어나 처음 1점 줘봄1편은 재밌었는데2편 보다 잠들뻔함  
와 너무 재미없어... 억지로 스토리 집어넣으려고 해리포터 특유의 영상미는 다 없애버림. 최악의 시리즈. 차라리 음유시인 비들의 이야기를 영화로 만들어라;;  
와 나 살다살다 이렇게 지루한 영화는 처음접한다  
최악.. 이게 뭔지 이해가 안됨  
와 이렇게 지루한건 또 처음  
도대체 이걸보고 재밌다고 하는사람은 양심이란게 없는거냐..  
도대체 뭘 말하고싶은거죠???? ㅠㅠ롤링아줌마 너무 나갔다... 설정충돌이 매우 많아서 해리포터 덕후로서 왠지 모르게 속상했음ㅠㅠ 박수칠때 떠났어야... 씁쓸하다 진짜 생각해보니 이 감독이 맡은 해리포터 편들도 별로였는데 역시는 역시^_^  
눈물나는 영화다 하품을 100번했거든  
영화관을 썸남이랑 가서 이쁜척하고 갔는데 자버림.. 눈뜨려고하는데 계속 눈이 감기고 지루한데 너무길어요영화가 ㅠ  
해리포터시리즈와 전작까지 봤으나..보다 졸았음. 산만하고 지지부진한 전개. 이걸 롤링이 각본인데 이런 내용전개라니..영화각본과 소설은 다르다는 걸 실감!  
관람객부담그자체....액션신이 화려하지만 통제하지 못할 만큼 눈이 부담스러웠고, 스토리는 화려하지만 각각의 스토리가 너무 많아 대뇌가 부담스러웠고, 스케일이 화려했지만 통제하지 못할 만큼 거대해져 마음이 부담스러웠습니다.  
진심 솔직히 돈이아까웠음... 왜재밌다고하는지 이해가안될만큼..?  
후.... 진짜 판타지영화보면서 하픔하긴 처음 ㅠ내용이 없다.. 3편은 재밌을거같지만 2편은프롤로그같른 느낌  
1편 본사람 재미없다고함  1편 안본사람 무슨내용인지 하나도모르고 둘다 졸다가 나옴ㅋㅋ  
팬이었다면 의리로 보겠으나 그뿐. 영화로서는 형편없는 수준. 속편을  팔아먹겠다는 워너브라더스의 강한 의지가 느껴지는 영화  
평점 관람객후기를 보고서 걱정이 이만저만이 아니였는데역시....푹자다 나왓습니다 ㅎㅎ  
영화관 의자가 과학인 줄 처음 앎.... ACE침대  
진짜 노잼이네요.... 동물은 거의 안나오고 범죄도 언제 저지른다는건지..  
예고편 보면 다본거다.. 진짜로 다음편을 위한 예고편이 이 영화인듯. 비주얼적인 면은 뛰어났지만 영화 스토리 자체가 다음편을 위한 프롤로그 같은 스토리라... 영화관에서 볼 가치는 없는것 같다.  
해리포터 진성덕이면 모르겠지만 다음편 전초의 전초를 위한 영화인 게 너무도 티가 나서 전체적으로 재미없고 지루하고 보는 시간이 아까워지는 영화... 더 압축할 수 있었다고 생각함  
관람객욕심은 많고 정리는 안 되고... 동물은 보여줘야겠다 그래도  
아니 왜케지루함 생각보다 재미없음  
관람객정말..노잼..이네요..담편을 위해서라지만 뭐 재미가 있어야 다음편도 있을거아님?..  
지금 친구랑 보고왔는데  한마디로 졸작이네요동물도 별로 안나오고  시나리오도 졸립니딘.영화 화면도 너무 어둡습니다. 댓글과 평점에 속지마세요  
진짜 재미없음ㅡ.ㅡ왜봤나싶다  
진짜 너무 재미없었다..  시간이 아까운 영화. 니플러, 조우우 딸랑이 나오는 씬에서만 가벼운 미소가 나오고 134분 내내 지루함.  
서울-부산 가는 고속버스 안에서 창밖 풍경 보는게 더 재밌고 시간 잘 갑니다  
확실히 1편에 비해 재미가 없다. 신비한 동물 비중이 줄고 그린델왈드 비중이 늘어났는데, 빌런도 매력있어야한다고 생각하는 입장에서 이번 편에선 빌런이 흥미롭지 않아서 더 지루했음. 1편을 집에서 봤는데 1을 영화관에서 보고 2를 집에서 봤어야했음.  
이 감독은 기술력만 있지 스토리 풀어내는거랑 상상력이 꽝임 해리포터는 그맛에 보는건대ㅠ알폰소 감독이 맡았을수도 있었다는데 너무 아쉽다ㅠㅠㅠ 해리포터 1.2.3.감독 때가 좋았눙디ㅠ  
재미가 없다곤 못하는데 있다고도 못하겠고...스토리는 없고 기존 세계관을 뒤흔드는 것들이 나옴. 내기니가 왜 등장했는지 모르겠고, 3편으로 넘어가기위한 초석인듯. 스토리가 없어..  
너무 기대하고보지마세요 4dx 3d로보면 그래도 영상보는재미는있음 스토리는..먼가 한국막장드라마를 재밌게보셨나 중간에 설명충 등판 하는데도 가계도가 어떻게되는지 이해가 안 됨. 그냥 3편을 위한스토리  
조조로 방금 관람했습니다~매년 해리포터시리즈를 정주행하는 팬인데~이번편은 시작부터 끝까지 떡밥만 깔다가 끝나네요~ㅎ  
1을 재밌게 봐서 요번에도 재밌겠다는 기대를 하고 봤었는데 내용부분에서 너무 기대를 해서 그런건지 잘 몰라도 설명이 많아서 지루해서 영화 후반부에 가서는 아예 졸았어요... 그래도 영상미는 좋다고 느꼈어요 :)  
감독이 우리나라 아침 드라마를 감명깊게 봤음  
서사 위주라 지루한감이 없잖아 있지만, 다음 시리즈로 이어지는 가교이기에 볼 수 밖엔 없었다  
수능끝난 남고 고3 절반이 이 영화봤습니다.영화 끝나고 하나 같이 "개 씹 ㄴㅈ이다~""@@아 일어나~" 이랬습니다 구라아닙니다.위에 알바들 말 듣지말고 제  말 믿으세요진짜 개에 노잼입니다. 차라리 수능 해설 영상을 보는게 좋았겠네요 ㅅ2  
해리포터 관심 없거나 전편 본적없거나 봤어도 관심없으셨던분이라면 절대 보지마시구요.. 진짜 재미없고 지루하고.. 영상미? 화려하면 뭐해요..개노잼에다가 빨리끝나길 기다림.. 정말 보다가 잤네요.ㅜㅜ 해리포터팬인 내친구조차도 실망이라고함...  
배우는 좋은데 감독을 바꿔야 할 듯  
my평점사람들 이 영화 조니뎁땜에 불매한다고 말 많던데 조니뎁이고 나발이고 씹노잼이라 걍 안보는걸 추천드립니다. 지루함부터 똥싸다 만듯한 엔딩까지... 씹노잼 요소를 고루 갖추었습니다. 고생한 배우들, 스탭들이 불쌍합니다.  
최악의 개연성, 전개 그리고 최고의 비쥬얼. 안시성, 창궐, 물괴, 인랑, 상류사회 다 피했는데 이걸 못피함;;  
판타지 영화는 역시 반지의 제왕,호빗이 최고인걸로..  
이런말드리고싶진않은데 조금은실망했습니다그래도 잘만드셨어요!  
주요인물이 11명이고 개연성을 설명하다보니 늘어지고 지루하다. 또 인물의 깊이있는 설명이  부족해서 도저히  왜그런 행동은 하는지  모르겠다  
그냥 평범한 관람자라면..  반은 자다나올겁니다. 실제로 엄청난 량의 대화씬.. 공감 안되는 러브라인.. 최소 3분의1은 졸았어요.. 내용도 모르겠고...  
관람객한 편에 담고싶은 이야기가 너무 많다 그렇다고 5편까지 만들기에는 너무 길다  
2시간동안 잠 잘잤습니다  
보지마세요. 아이랑 중간에 나왔습니다.  
집중하나도 안됌. 뭔 얘기하고싶은건지 참.. 산만하기만 하고 ..보면서 영화 해리포터 그리워짐 ㅠ  
관람평: 그래서 뭐 어쩌란거지???그래도 한번쯤은 볼 만합니다..ㅎ 중간에 해리포터 보고싶다라는 생각이 자꾸 들더라구요  
심하내요. 푹잔적. OO만에처음 코고는소리가 영화관에 .다주무시내요  
내가 도대체 왜 크레덴스의 정체를 알아야 하는지 의문스러워하며 극장에서 처음 잠이 든 영화...  
역대급으로 지루함ㅜㅜ  
진짜  간만에 졸다온 영화  
오랜만에 극장서 잠들었다...  
기대가 너무 컸던 탓일까? 전개 영상미 다 볼품 없었고 신비한 동물들이 비중이 너무 없었음.  
호빗이 얼마나 잘 만든 프리퀄인지 새삼 깨닫게 해준 영화.  
해리포터 시리즈 팬이지만 솔직히 롤링이 우려먹기 하려는 것밖에로는 안 보임.  
호그와트나오는장면빼면 시체  
최근 본 영화중  최악이었음...별점이  아까움  
가정폭력범 조니뎁 꺼져 애디레드메인이랑 애즈라밀러랑 수현한테 똥던지지말고  
엄청 지루해요. 해리포터 기대하고 봤다간 낭패입니다ㅠ  
영화보다가 잔 영화는 처음이다  
자칭 해리포터 덕후인데...솔직히 아주 많~이 지루했습니다. 내용도 어수선하고 졸릴정도였어요!!!스토리 전개상 필요한 내용이라고 위안을 하였는데.. 그냥 책으로 내주세요..덕후라서 참고 봄.... 그래도 또 볼거임.  
관람객진짜 너무 별로,,ㅠㅠ 내용 이해하나도 안가요  
영화보다가 졸리시면 그냥 주무세요. 자면서 꾸는   꿈이 이 영화보다 최소 오천만배 재밌습니다  
지루지루 영화보면서 몇번을 졸았는지  
그냥 보는 재미만 있었지 내용을 보는데 스토리랑 개연성이 너무 인위적이고 억지로 흘러가는거 같아서 지루하고 졸리기만했다. 내용보면 다음편도 나온단소리인데 그때는 제발 감독즘 바꿔라!  
마법 시퀀스들이 아까운, 하품 나오는 서사.  
관람객뭔가 영상효과에만 투자를 쏟아부은듯하다 전개가 잘 이해안되고 끝도 갑자기 예고없이 끝나서 다음편을 기대하게 만들고 한국배우가 나온다고 기대했는데 별 비중이 없게나왔다... 기대한거보다 찝찝했음  
영화보다 나온건 40평생 처음  
신동사1편을 봤음에도 불구하고 정말 노잼이였음 내기니는 영화에 왜 등장했는지 잘 모르겠고 그란델왈드가 무슨 범죄를 저질렀다는건지..그냥 제목을 크레덴스는 누구인가?로 지어야할듯;;결말도 너무 찝찝함 비추함 개별로  
개 지루합니다.  스토리가 엉망진창 이예요.  눈은 즐거움  
크레덴스는누구겤ㅋㅋㅋㅋ 아 ㄹㅇ 맞느말 진짜 해덕으로써 너무 기대가 높았던게 잘못인지 보는내내 나로써는 너무 별로였음 2년을 진짜 손꼽아기다린게 다음 2년은 기다려지지않음  
기승전결에서 기를 겨우끝낸 느낌 기대를 많이해서 그런가 그마저도 지루하고 허술해보이고 예고편이 전부인느낌임영화끝난뒤에 관객들이 하나같이 욕하면서 나감  
롤링 대가리 총맞았냐? OO 재미없네 ㄹㅇ 동물농장이 더 재밌겠다  
비주얼만 봅니다...스토리는 우리나라 아침드라마에요...CG보는맛에 봅니다. 많이 아쉬워요... 아직 정확하디는 않지만 설정붕괴가 상당히 있으며 번역가 누구세요..? 셀레맨더를 도롱뇽이라고 번역하고 덤블도어는 변신술 교수인데...  
정말 핵노잼입니다 스토리 라인도 이상하고 관객에게 너무 불친절한 영화에요 조앤롤링이 쓴거 맞나요...?ㅜㅜㅜㅜ 후 ㅠㅠㅠ 배우 수현만 이쁨  
태어나서 처음으로 영화 리뷰하는곳에 글 올려봅니다. 진심으로 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 120분동안 떡밥만 날리고 30초만에 이야기가 끝나서 보는 내내 지루했네요;;영화보다가 졸아본적이 없는데, 이영화보고 처음으로 잤네요.최악입니다. 1편이더나음  
개망작 근 3년간 본 영화중에 제일최악 부관참시도 이런부관참시가없네  
개노잼 잤다 전편만못함  
개연성 떨어지는 스토리에 산만한 영상. 1편은 그래도 신선하다 생각했는데 2편은 도대체. 그냥 해리포터 영화던데. 신비한 동물 억지로 몇 개 끼워놓고 제목 뽑은 듯.  
관람객전편보다는 좀,, 해리포터보는기분  
진짜 몰입 하나도 안되는 전개. 이걸 보면서 집중하는 새끼들은 대단한 놈들이다. 캐릭터도 대량 추가되는데 진지병걸려서 역겨운수준. 볼거리는 1보다 더 줄어들었음 CG도 허접함. 마법보러갔더니 식상한 연출만 계속 나오고 전체적으로 노답  
갑자기 분위기 덤블도어..  
내 인생 첫번째로 잠든영화  
신비한 졸림사전, 신비한 꿀잠사전  
진짜 다음편을 위한 큰그림을 그리려는건 알겠는데 심각하게 재미없었다  
넷이서 수험생할인받고들어갔는데 그거조차아까움  
졸다가 자다가 봤어요. 나하고 너무  안 맞네요  
내용이 b급영화보다 허접하다  
액션씬마저 졸립다 CG 팡팡 터져도 무성영화보다 졸립고판타지라 공감도 안가는데판의미로처럼 정성들인 크리쳐가 나오는것도 아니고일하는 게 더 재밌을 정도대서사시라서 1편을 옴니버스보다 못하게 중구난방으로 그릴거면장편을 내지말고 드라마를 내라  
영화 개 같이 만들었네요  
돈 쓴건 안아까운데!! 시간이 아까워 ㅠㅠ  
관람객1시간을 쳐자다 나왔습니다.  
저는 한마디로 노잼이었습니다.... 진짜 아쉬운 2편이네요.방향성을 잃은 것 같습니다.  
추리물진행하는데 진심 노잼  
정말 아니다~억지로 시리즈 만드는 느낌  
날이갈수록 심해지네 감독이나바뀌라 그래야 산다 ...  
기가차서 잠도 안오는 영화입니다  
오만하기 짝이 없는 영국 특유의 선민의식과 차별주의적 시각으로 가득차있는 원작과 작가 거기에 어줍잖은 pc질로 점칠됀 제작진 끔찍한 혼종이다  
예열만 하다가 끝나네. 끝나고 다들 어리둥절 잼  
눈문흘리면서 봄... 하품을 너무 해서  
해리포터 전작의 향수를 불러일으킬만한 소재를 너무 과용해서 이 부분이 좋을분들도 있지만 개인적으로는 오히려 별로였습니다. 내용이나 전개도 부드럽지 못하고 긴장감이나 흥미조차 떨어지구요. 그래서?인지 옆에 조금 떨어진 관객은 아에 코골고 자더군요.  
제 기어s3가 수면을 기록했던데요. 1시간 22분 잤다고 나오네요. 효율은 78% 뒤척임적음 1시간 4분..  
해덕이라면 지루하진 않겠지만 정말 흐름없는 갑툭갑툭전개는 적응안됩니다. 해리포터영화에서도그랬지만 책을 영화화한거라 그런거니 했었어요. 하지만 영화극본이 이모양이라면 작가와 감독에게 문제가 있어보입니다.  
신비한 동물들' 보러갔는데 신비한 동물들은 안나오고 '백발 영감과 지팡이 휘두르는 잡놈들'만 보다 결국 잠들다  
다음을 위한 영화.. 딱 그정도임  
3편을 위한 지루한 예고편 같았다... 시각효과는 좋은데 해리포터 광팬으로서 좀 많이 실망한..ㅠㅠ  
그래서 그렌델왈드가 무슨 범죄를 저질렀는데 샛기들아  
기대하고봤는데 너무별로..개연성도 떨어지고ㅠ  
너무 지루해서 영화관 탈출하고 싶었다  
평점 왜이렇게 높지..? 잠자기좋은영화.... 스토리도 재미없고 영화도 지루했다..해리포터 시리즈도 재밌게보고 신동사1도 흥미롭게봤는데 이건 좀..  
1점도 아까운 수준임 돈 많아서 보고 싶으면 탈옥씬만 보고 나와라. 내가 7광구도 보고 별 OO같은 영화는 다 봤는데 이게 최악임  
관람객몰라요 뭔내용인지 모르귔어용  
참다가 참다가 영화중간에 나옴 얼마나 지루한지 본전생각도 안남  
그저 아기자기한 상상력을 구경하는 게 전부다. 그리고 심지어 지루하다. 이미 5편까지 계약이 되어 있으니 빌어봐야 소용없겠지만 감독이 바뀌면 좀 나을까? 러닝타임이 너무 길게 느껴짐  
진짜 근래들어 본 영화중에 최악 너무너무 지루하고 시간이 아깝고 드럽게 안끝남  
너무 재미없어요~~~~ 지루하고영상도 볼것도 없고 우리아들도 하품만  
.5점이 적당한데 없네.. 시간가는줄 알고봤고 번역오류에 신비한 아이는 없고 봤던애 또나오고 마지막 불사조빼고 볼게없네 사자짝퉁에  
신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄가 많이 안 나옴  
지루해서 보다 나왔음... 돈 아까움  
관람객지루해서 중간에 졸았어요  
재미없고 지루하고 따분하고...수현은 대사가 이정도로 편협하게 적게 배정된걸보고 지난 어벤저스가 차라리 길게 대사나온거라 그때보다 비중이 더 줄어든 느낌이라 아쉽더군요...에휴..보헤미안이나 아이맥스로 한번더봐야겠습니다  
ㄹㅇ 보지마셈 이제 시작하나 했는데 끝남  
관람객생각보다 너무 지루했음예고도 일부로 안봤는데도 지루했음  
솔직히 덕후들 아니었으면 영화 평점 폭망했을듯함 진심. 내가 웬만해서는 영화 재미없게 안보는데 이 영화는 왜 나오는지 모르겠는 등장인물 투성이에 지루한 전개 등 두시간이 넘는 시간동안 뭐 하나 제대로 보여준게 없음  
드럽게 재미없음.1편생각하면 안됩니다  
본격 진짜 머글되는영화 어중간하게 알면 보지마세요  
여자친구랑 보다가 둘다 졸았어요  
노잼..졸음참느라 힘들었음  
보헤미안랩소디보고 바로 이어봤는데 너무 재미없었다.... 씨지쳐바른 재미없는영화... 개연성도 없고...내용도 억지로 우겨넣은것같았다  해리포터 영화라서 봤습니다 3편나오면 안볼래요  
이 글 보시는 분은 절대 영화 보지 마시고 예매 하셨으면 취소 하세요.. 정말 많이 기대한 영화인데.. 망작이고 볼 가치가 없습니다.. 판타지 영화 보다가 처음으로 중간에 나오고 싶었습니다.. 우리가 무슨 물고기도 아니고.. 떡밥만 던지다 끝납니다..  
처음에 뭐 보지 하면서 고민하다가 봤는데 해리포터 내용 모르고 보면 진짜 잠와서 자게 됨 알고 보면 재밌겠는데 내용이해 잘안돼고  
정말재미가 없어요 돈이아까워요 ㅠ.  
정말 해리포터 팬으로써 너무 실망적인 영화.정말 왠만한 영화는 재밌게 보는 타입이지만이번 화는 정말..실망이네요.중간중간 기대감을 심어주지만 결국 아무 일도 안일어납니다.영화관에서 보는걸 굉장히 비추합니다.  
댓글알바 개봉초라 그런지 엄청많네 2시간짜리 예고편 잘 보고갑니다^^  
코고는 소리가 서라운드로. 1편은 참 재밌었는데 이렇게 어려운 영화인줄은 몰랏어요. 해리포터 모르면 재미 찾기 어려움.  
영상미는 화려한데 스토리 전개 너무 배려 없음.. 잔뜩 우겨넣고 이해할테면 해보라는 식임. 배우들 대사 머리에 다 집어넣으면서 따라가려다보니 자연스레 지루..  
관람객진짜 연개도 안되고 재미없음  
진짜 재미없어요 영화보다가 잔적은 처음입니다 영화제목은 신비한동물사전 그린델왈드의 범죄가 아니라 크리덴스의 핏줄은 어디에? 로 하는것이 좋을듯  
1편 안보면 내용이해 불가 3편을 위한 연결고리 그 이상 이하도 아님 게다가 1편보다 볼거리도 덜함  
아,,, 보지마세요,,,, 그냥 재미 없습니다.티비에서 무료로 할때 보세요  
이지루한 스토리 10분으로 간추린영상 나온다분명  
음.. 너무 이것저것 다 쑤셔넣고 떡밥만 투척 하느라 극에 도저히 몰입이 안됐음. 러브스토리,뉴트와 레타의 과거, 퀴니와 제이콥, 내기니 과거, 크레덴스의 정체, 덤블도어와 그린델왈드의 관계 등등. 보기만해도 복잡하죠? 영화보면 더해요 진짜..  
관람객사건이 벌어지기만 하고 수습이 안된 채 끝났다.다음을 위한 결말이겠지만 아쉬웠다. 생각보다 지루했고,하지만 영상미와 배우들 연기 그리고 해리포터와의 연결점 등장 면에서는 흥미로웠다. 마지막 엔딩은 앤트맨과 와스프 쿠키영상 급 소름...  
신비한 동물은 빼도 될듯...그냥 그릴데왈드의 범죄  
3편이 얼마나 재밌으려고 예고편을 2시간짜리로 만드신건지 ..  
영화보면서 좋은꿈꿨네요 ㅎ  
cgv 아맥 조조로 보고왔습니다1편을 보고 기대하고 봤는데 스토리는 이후 스토리 떡밥을 뿌리기 위해 억지로 잡고 늘린것처럼 지루하고 등장인물과 몇몇 장면은 이 캐릭터와 이 장면이 꼭 나와야 되나 싶은것도 여럿 보였어요  
OO 진짜 개노잼이네 이거볼바에 감스트방송 시청하세요  
진짜 더럽게 재미없고 지루하고 등장인물은 더럽게 많고 이름도 다 못외우고 영화 끝남 영화자체가 다 중구난방  
ㄹㅇ 친구랑 보다가 졸아서 팝콘통 친구한테 쏟았음..나는 전편 봤는데도 계속 새로운인물 나오고 스토리가 잘흡입되지도 않음..  
진짜 맹세하고 보다가 잤어요....시간이 너무 아까웠음 하... 진짜 이 댓글을 보시는 분이 있다면 보지마세요. 제가 당신의 시간과 돈을 아끼게 해준겁니다.  
1편은 잼나게 봤었는데.. 이번엔 내용이 산만하고.. 지루했음... 그나마 딸랑이 흔들면 좋아하는 동물..걔라도 나와서 다행. ㅡㅡ나만 지루한가?  
관람객지루하고 재미없어요...  
겁나지루하고재미없고걍아무것도없음에디레드메인팬이고1편보고기대했는데헤리포터작가영화시나리오는영아닌것같다헤리포터안좋아하고안본사람은안보는게좋을듯차라리보헤미안랩소디를2번보는게돈과시간이안아깝겠다  
장난하냐 해리포터도 다 OOO  
관람객와이프랑 본 첫영화... 그거로 만족합니다. 다음엔 재밌는영화 봐야지.  
스토리 전개가 전혀 없는 영화.이런 영화는 난생처음 봤다.  
공부가 재밌다는걸 깨달았습니다.  
it s really damn sucks  
관람객다음편을 위한 밑밥느낌.. 지루했지만 다음편을 위해 본듯.그래도 확실히 그 세계관만은 정말 대단했음. 특히 호그와트 나올때 그 느낌은 잊을수 없었다.  
진짜.... 세상 살면서 영화보다가 졸고 도중에 못참겠어서 나온건 이영화가 처음임  
관람객잠와서 죽는줄알았습니다.기대했더니 실망만 한것같아여 개인적으로는 저거 다음이 조금 기대되기도허네영  
이렇게 해놓고 3편도 재미없게 만들면 진짜 죽여버린다  
아쉽네여 역작이 될 수 있을만큼 분위기와 영상미 배우들의 케미가 참 좋은데 스토리가 흥미가 떨어지고 인물들의 감정선과 엮이는 상황들이 답답했네요 아쉬워요... 굳이 이렇게 만들었어야하나? 이유가 있나 느꼈네요 영화관서 졸아본적이 거의 없는데..  
영화보다 두번 잠 ㄹㅇ 마법쓸때 시끄러워서 깸 6명 봤는데 5명잠 시간 만 계속 보고 마지막에 또 이어질까봐 현타 왔는디 끝나서 너무 좋았음  
아침드라마 본 기분이엇음.  
세계관 확장과 떡박 회수를 위해 희생된 영화  
스핀 오프의 맛을 잃었음. 전작(특히 해리포터 5,6,7편) 관람 필수  
해리포터 영화와 책 다본 해리포터 팬인데 영화보다가 잠들었습니다. 한 20분 날렸어요. 오래 기다린 만큼 아쉬움이 크네요. 영화가 너무 어두웠고, 서론도 길고, 인물도 너무 많고, 번역도 별로였습니다. 1편 안보면 이해 안될 내용도 너무 많구요.  
로튼점수 58점이면 안봐도 뻔하지  
돈아깝다..스토리무엇? B급도 안되는영화. 조앤은 해리포터에서 멈췄어야했음 ㅡ.ㅡ이제 신비한동물시리즈는 볼 가치없다는게 확인됨  
역대급 재미없었고, 내 인생에서 제일 재미없었음 이걸 재밌다고 한사람들은 도통 무슨생각으로 사는지 일도 이해안됌... 내 돈...아깝다  
1편 안보신 분들은 안보는게 좋을것같아용지금 보고왔는데 중간에 잠들었어요ㅠㅠ영상미는 좋구 포디로보면 더 재밋을거같긴해요  
똥싸다, 다 못싸고 끊은 느낌. 이 애매한 느낌 어쩔거야  
영화가 내용은 별로 재미있을려고하니까 끝나네요.. 화려한것은 하나뿐...  
진짜 졸렸음 절반은 잤다  
심각하진 않았지만 전작에 비해서 개연성과 재미는 떨어졌다  
어제 밤에 보았는데 평점이 너무 낮은듯해서 한마디 쓰는데요.. 해리포터 내용 다 알고 이해하고있어서 그런가 전 굉장히 재밌었고, 다음편을 위한 떡밥도 많이 던져주고 볼거리도 많고 괜찮았다고 봅니다.. 평점이 6까지 내려가는건 정말 이해 불가능;;  
자고 보고 자고보고 너무 졸린영화는 정말 처음이네요  
해리포터자체를 이 영화로 처음 접했는데 영화에 몰입이 전혀 안됨. 보다가 잔 영화는 이게 처음...  
동물 보실분들은 그냥 동물농장 보세요  
관람객하품이 많이났어요 영상효과는 좋았는데 스토리가 별로..  
할말하않 보다 눈이 스르르잠김..  
TV는 사랑을 싣고 크레덴스편  
시작하다 말아요.. ㅋㅋㅋ 그치만 에디레드메인 본 걸로 만족ㅋㅋ+_+  
니플러가 귀여워서 6점줌   지루했다,,  
관람객재미는 있었지만 난잡한 인물구성과 뜬금없는 전개에 이해하기가 어렵습니다... 팬서비스도 좋지만 일반인들도 이해하게 하는것도 중요하지 않을까요...  
아니 그린델왈드가 탈출하고 이후에 대놓고 집회하는데 마법부에서 일부만오고 그마저도 못막는다고??  
눈은 즐겁다.스토리는 아쉽다...뜬금없는 XXXX 덤블도어?흠 너~~무 3편을 위한 포석이었다.  
관람객기대를많이해서그런지..솔직히실망했어요..보다가잠들정도로요...시간은왜이리긴지..  
관람객좀 지루했네요 저는.. ㅠ 그냥저냥 봤습니다  
해리포터 관련 시리즈 중에서 중간에 존 거는 처음이다ㅏ..;;;  
관람객전집인줄..  전만 굽다가 끝난 느낌..서론이 너무 길어오  
좀 지겹긴 하더라. 주 메뉴라인은 그냥 그린델왈드 추종에 관한거 같은데, 동물도 억지로 만든 느낌이고 전체적으로 다음편을 위한 서막인지..기대하고 봤는데, 조금 지겨웠음..그래도 해리포터 영화가 나와서 좋긴함.  
지루하고 1편 보다 못하다.  
내 시간과 돈을 여기다가 쓴게 아까울 정도 였습니다.나중에 티비에서 방영하면 그때 한번 보고마세요 돈내고 이거보는것은 유익하지 않아요 제발  
그냥  프롤로그  본 느낌..1시간동안은 잠와죽을뻔했고, 그 이후는 10분마다 시계봤음..  
해리포터의 세계관을 확장시키는 작품으로써 의미가 있다 하겠지만, 시나리오의 깊이와 이야기를 진행시키는 개연성이 너무 떨어진다. 한마디로 노잼이란 얘기다.  
낼 보려는데 평이 안좋네ㅜㅠ..  
관람객ㅜㅜ 재미는없지만.. 해리포터 덕후여서 봅니다.. 전개가 너무 별로고 스토리가없어요ㅠㅠ...  해리포터 노래 흘러나올때 좋더군요~  
내인생 최악의 영화 개지루하고 걍노닺  
해리포터 좋아하고 책도 보고 영화도 봤는데 그건 그거고 이 영화가 갖는 의미는 뭐지? 그냥 해리포터 그전의 이야기 수준 밖에 안되는데 젊은시절 덤블도어가 가장 기억에 남네그저 다음편을 위한 2시간 40분짜리 예고편. 돈 아까워서 졸린 눈 잡고 봤다.  
개노잼,씹노잼.지루해 졸려 죽는줄..동물도 거의 안나오고쓸데없는 대화뿐 .싸우는 장면도 화려하게 싸우는거 없음  
신비한 동물 시리즌 넘 지루  
많은 인물을 등장시키고는 또 그 인물마다 그다지 흥미가 가지않은 스토리를 발전시키려해서 상당히 개연성이 떨어지고 번잡한 느낌을 줍니다 더구나 그 스토리마다 깊이도 깊지않아서 뭐만 하나 싶으면 다른 이야기등장이 반복됩니다. 조금 실망스러운 작품입니다  
기대를 너무 많이 했나..  
재미가 없잖아...재미가  
관람객지루했어요 자도자도 끝이없는....동물들 소개해주는게. 더 재미있을뻔했네요..이런평 처음해봐요  
절대보지마라 8살짜리가ㅘ도시시한OOO다   ^_^  
관람객전편 보고 봐야한다해도 너무 설명없이 진행되네요... 개연성도 그렇고.. 진지하게 지루했어요  
신비한 동물사전1을 봤어도 해리포터 시리즈를 안봤다면 비추천..중반부터 졸았네요..  
....잠 자버렸네요 ..  
노잼이것도 아깝다 지루의 끝  
시작할때 해리포터노래에 기대감 증폭!덤블도어교수님 나올때 오홍!그리고 졸았다...  
대체 이게 무슨 영화인지 모르겠고 내 인생 최악의 영화  
오랜만에 꿀잠잤습니다  
너무 지루해서 졸았어요...  
미안한데 무슨내옹인지누가좀 알려줘라..ㅠ보고나왔는데..하나두모르겠음..  
노잼..1편이 도 재밋음 너무 지루해서 중간에 졸음 ㅠ  
으흐흑이에요 정말 으흐흑  
진짜.. 안그래도 지루한데 영화까지 두시간 내내 어두우니까 거의 자라고 조성하는듯..; 뭘 보고온건지 기억도 안나네 집가서 잠이나 마저 다 자야지  
잠이 오는 영화였어요. 전작에 비해 비추천입니다  
1편이랑 내용연계가 거의 안이어지는 느낌이고 지맘대로 영화만든 듯.... 영화관에서 개퍼자다가 왔음. 후회막심. 난 해리포터 전편 다봤어도 뭐가뭔지 모르겠더라. 그냥 내용 연계가 뒤쥭박죽임 노잼영화 동물나왔다가 범죄나왓다가 무튼 돈아깝다. 보지마시길.  
진짜로 해리포터 시리즈 다 보고 신동사1도 봤는데, 무슨 내용인지 잘 모르겠다.  
전개가 너무 산만하고 이야기를 하다만 느낌너무 작위적이기도 하고  
어우  노잼평점에 속아서 봤네지루하고 ..매력캐릭터도 없고..동물도 질끔 나오다 말고..얘기도 장면도 스토리도  계속 끊김  
가정폭력범 조니뎁 불매함 ~,~  
솔직히 씹노잼 해리포터 마직막 시리즈1편보다 노잼임 알려줄건많으나 2시간 제약때문에 더그런듯.. 애초에 반지의제왕처럼 4시간짜리를하던가 공짜표로봐서 정말 다행  
이게 무슨... 여기 알바 진짜 많은 듯. 저 관람객 평점을 깎고 싶은데 어떻게 쓰는지를 모르겠네. 여러분 저 하나로 족합니다. 여러분은 돈낭비 하지 마세요  
관람객할 얘기는 너무 많은데, 꼭 해야할 얘기는 전혀 나오질 않는다.  
다음편을 위한 예고편. 존 재미없음. 글고 수현은 왜 나왔냐? 대사도 없고 얼굴마담이냐?  
너무 지루하다.. 편집도 편집이고.. 중간에 쓸데없는 가계도 얘기는 왜이리 오래하냐.. 진짜 걍 3편을 위한 전초 영화  
나의 뿌리를 찾아서- 크레덴스  
안볼수도 없었고.. 정말 의리로 봤다.  
신비한 동물은 없고.. 인간과 억지스런 짜맞추기식 스토리밖에 없었음. 난 판타지 광인데.. 이렇게 퍼 잔건 처음. 그냥 1편처럼 신비로운 동물들과 어우러지는 판타지 세계를 그리지 ㅉㅉ  
관람객우리 조상 할아버지할머니 엄마아빠 다걸고 알바아님 11월17일 토요일 강남역 메가박스 17시55분꺼로봤다 진짜 개같이재미없다 내 29년인생동안 돈내고본영화중에제일 아까웠다 어휴시바  
연속된 시리즈인지 의문스러울 정도로 조잡하다  
제목 크레스덴의 신비한 가계사전이라고 지어야 했을듯.  
나이든 사람은 비추합니다  
관람객다음편을 위한 영화.. 볼거리는 많은데.. 정작  ㅠ  
관람객에즈라밀러 계속볼수있어서 좋다만..크레덴스는 왜 1편부터 근거도 없이 자꾸만 살아나냐 시리즈 끌려고 억지부리는 느낌;  
가문과 혈통에 대한 이야기는 지겹습니다이런건 이미 만화에서 많이 봤어요뚜렷한 기승전결이 없는게 아쉬운데 시리즈물에서 2편을 가교로 쓰는 선택은 이해 합니다문제는 그린델왈드를 제외하면 캐릭터를 파악할 수 있는 충분한 정보와 시간을 안줘요  
2시간동안 잠만잤다... 너무 지루하더라  
보다가  졸았다   무슨 내용이 개판이여  
영화를 본거라기 보단 2시간짜리 캐릭터 설명만 들은 듯.아무리 후속작이 있다지만 이번 영화는 결말도 없고 계속 떡밥만 뿌리다가 끝나버림. 그러면 당연히 재미가 있을 수가 없지.  
올해 봤던 영화중에 제일 지루하고 최악인 영화 중간에 좀이 쑤셔서 뛰쳐나오게 만든건 이 영화가 처음이다  
중간에 졸면서봤는데 그냥 잘걸그랬다  
전작보다 전개가 지루하고 사랑싸움도 뒤끝이 구리고 인물들 족보도 존나게 꼬이고 엔딩도 별로고 너무 대놓고 다음편을 기대해주세요 ;;  
영화보다가 중간에 나온거 오랜만..  
엄청 지루함.. 1편 잼나서 기대 했는데  와이프는 옆에서 자고있고.애들도 힘들어하고..설명도 많고 나도 잠이와서 힘들었슴  
이해하려면 몇번이고 더 봐야하겠지만 정신없기도했고 걍 이거보면서느낀건 수현언니 존예다  
조같다@@ㅣ@@@ㅣ@@@@ㅣ@@  
아침드라마 골자를 머리로만 이해한 사람이 아침드라마 만든 느낌. 이해 안 가고 지루하다.  
롤링의 동인지입니다. 기존팬들은 실망하고 처음 본 분들은 이게 뭔소리야?할 영화에요. 1편 매력도 해리포터의 매력도 없고 스토리와 설정도 중구난방. 결국 제대로 보여준게 하나도 없습니다.  
노해덕인데 그래픽 기대하고 봤습니다. 그래픽 도입부랑 후반이 멋지네요. 근데 두시간 내내 설명설명설명... 캐릭터들에게 감정이입이 전혀 안됐습니다ㅠ 노해덕인 사람으로써 재미를 느끼진 못했습니다.  
전작과 이렇게 심각하게 이어지는 영화는 오랜만이네요. 1편 복습 필수 이고요. 스토리 듬성듬성 짤린 느낌으로 자기네들끼리 휙휙 지나갑니다. 마지막 마법씬만 기억에 남네요  
이거한 2~3점대작품인듯 감만에 영화보다 잠듬.. 랩소디10번봐도 안졸릴텐데.. 최악에작품 개지루  
도롱뇽이 제일 웃길줄이야....  
걍~ 보다나온영화 재미가 없다  
너무 재미없어요 ㅠㅠㅠ 영화 등장 인물들도 다 자기들끼리 이야기하고. 영화가 아닌 드라마 보는 것 같았는데 노잼이었구요. 기승전결이 없고 기이이이이잇결 같은 느낌? ㅠㅠ  
....2시간30분동안 무슨내용인지 모르고 봣는데블로그보니 이해못하는사람 나뿐은아니네,..같이보러간 남친도 뭔내용인지모름ㅋㅋ  
영화비는 그렇다 쳐도 시간이 너무 아쉬움 이거 평점 10점 주는사람들은 알바인 거 지나가는 개도 알듯  
1도 아깝다.. 핵노잼동물사전인데 걍 해리포터 시리즈 주인공만 바뀐 느낌..  
관람객보지마세요 .. 보지마세요 ..  
좀 심각했다. 0점 못주나  
돈도 시간도 아까웠다. 주인공들도 다 그닥이고  
좀 심각하다.... 3편은 재미있길...  
이영화 덕분에 최근들어 제일 잘자고 왔어요~  
다음편을 위한 에필로그제목에서 동물들은 빼야함  
초반 1시간정도는 꿀잼이었는데 후반부가 조금 지루했다 하지만 호그와트 나올땐 소름 그자체  
진짜 감독 ㅈㄴ 맘에 안들어 아즈카반이 개명작인데 데이빗 감독이 해리포터 분위기도 파악 못하고 지 맘대로 찍어내네  
1편 안보신분들은 보지마세요 이해가 전혀안댑니다 ㅎㅎ 덕분에 처음으로 영화보면서 졸았네요  
1편 안보신분들은 보지마세요 이해가 전혀안댑니다 ㅎㅎ 덕분에 처음으로 영화보면서 졸았네요  
네 맞아요 신비한동물사전 1안보고 본사람으로서 와우....뭘까 한 영화입죠  
올해 가장 워스트...  
개 지루하고 2편 거르고 3편 바로봐도 내용 이해에 문제가없음 제발 거르세요  
무슨 내용인지도 모르겟고 재미없어요  
에디와 조앤롤링을 믿고봤지만, 언제 끝나는지가 기다려질 정도로 지루했음. 연개성이 부족해서 캐릭터에 몰입도 안됌. 개봉일에 봤으나 허무함  
보는 동안 지루하진 않았던거 같은데 끝나고 내용이 기억 안남  
1편 극장에서 졸고 겁나 지루하게 봤던 기억이 있음. 그래도 2편은 다르겠지하고 봤는데 1편보다 볼거리는 더 있고 영상미는 있지만 지루한거는 똑같네요. 연설부분에서 또 졸았음 ㅡㅡ 나랑 이 영화랑 잘 안맞는듯  
관람객제목에 그린델왈드라고 써져있어서 분량 많겠구나 싶었는데 이정도면 그냥 신비한동물사전이라는 제목을 쓰지말고 그린델왈드의 범죄라고 쓰지 그랬어요 전 뉴트랑 동물들 때문에 신동사 팬 됐는데 이건 뭐.. 그리고 갑자기 분위기 덤블도어 뭐야  
그냥 보헤미안 랩소디 한번 더 보세요  
조앤이 썼다고 믿을 수 없는 스토리라인  
지루해요 보다가졸앗넹요  
음...뭐랄까 그냥  다음편  나오면  궁금해서 보겠지..하고 만든듯..그냥 그런영화 심지어 디대하게끔 탄탄하지도 않은 스토리전개와  소소한웃음  그리고 수현이라는  한국배우보는 재미 그게다인 영화...기대는하지말고 보시길  
간만에 제대로 잤습니다  
정말 졸려서 개고생했네 수면제로는 딱이다  
관람객구냥 좀 지루햇어여 조굼 ㅜ  
아...캐붕 심각한디... 스토리가 탄탄해야 영화도 보는 맛이 있는데영화를 만드려고 스토리를 끼워맞춘 느낌  
요즘 왜 드라마같은 영화를 만들지??어느정도 해야지..2시간짜리 떡밥을 2년이나 기다렸다니...3탄은 아니겠죠...??  
이젠 너무 익숙해져버린 마법세계, 스토리도 없고, 새롭지도 않고...1시간 보다가 뛰처나옴  
마지막 덤블도어는 좀 뜬금없고 뭐 피닉스나 대충 그런거보니까 덤블도어가 이기는 전개는 맞는데 크레덴스 가족관계도 그렇고 보면서 막 조잡하다고 느낀게 몇개있음 중간중간에 끼워맞춘느낌이랄따  
진짜 너무 재미없었어요... 영화 해리 포터 전 시리즈 몇 번씩이나 돌려보고 신동사1도 충분히 본 사람인데도 너무 지루했어요. 3편을 위한 예고편이라고 봐도 될 듯  
주연 없이 조연으로 가득 찬 영화. 빈약한 복선과 두서없는 전개. 사랑인지 액션인지...  
짜증나서 댓달아요 재미없어서 중간에 잤어요. 너무 지루해요. 해리포터 팬 아닌 분들은 보지않는 걸 추천해요. 솔직히 뭔내용인지 이해도 안가요. 등장인물은 오지게 나오고 이 영화가 해리포터 쓴 jk롤링이라는 것도 이상하리만큼 지루했습니다.  
해외 리뷰 중에 롤링이 쓴 팬픽을 읽는 기분이다 라는 리뷰를 봤는데 공감된다. 사람들이 진짜 원하는건 환상적인 크리쳐들과 마법동물학자 뉴트 때문인건데...이 시리즈를 성공시키려면 범죄 얘기는 접고 동물 얘기를 더 해야할거다.  
음.... 다 보고나서 이렇게 복잡한 기분이 든건 처음임 죽음의 성물 떡밥 덤블도어 과거사.. 좋긴한데 뭐랄까 이거 롤링이 쓴거 진짜 맞는건가... 되게.... 영상미는 진짜 좋은데... 해리포터 팬으로서 너무 아쉽다  
아직 안봤으면 그냥 TV채널에 풀릴때 보는게 더 나은 영화, 대충 평해주자면 돈내고보는 3편 예고편  
관람객중반쯤부터 졸았다 무슨내용인지 기억이안나  
ㄹㅇ 제목 크레덴스는 누구게로 해야됨  
이야기가 산으로간다 ....  
졸려죽을뻔 1편이 더 재밌음  
보다가 잠들었어요.원가절감을 심하게 한듯한 느낌.에궁 ...  
영화시작전 광고가 더 재밌음  
진짜 OOO 개 ㅈ같이 재미없어요  
1인 4만원짜리 시네드쉐프가서 보는데 쇼파좌석에서 15분보다가 잠들어서 2시간 푹자고 나왔다.  
진짜 재미없더군요그리고 죽을지도 모르는 그런상황에서 농담따먹기나하고 눈이 도룡뇽같다느니 사랑고백이나하고있고 조조로 6000원내고 시간낭비하고왔습니다  
요약 : 두시간짜리 예고편. CG빼곤 볼게 없었고, 스토리 전개 없이 계속되는 설명뿐인 내용이 주는 지루함에 앉아있기 힘들었다. 평점을 이해할 수 없네요.  
ㅅㅂ 알바새키들 1편은 재미있는데 이건좀  
걍 해리포터를 등에 업은 B급 싸구려 영화봐야 이게 똥인지 된장인지 안 내 잘못  
1편과 같은시리즈가 맞나 싶을정도로 재미없었다. 전체적으로 산만하고 개연성이 없음.  
지금까지본 영화중에 최악인듯  돈주고 보면아까울듯?남편이랑 보는데  잠이와서 죽는줄?아이들이랑왔음 정말실망스러웠을듯하네요  잠오고 ?지루하고?이영화  보실분은 한번더생각하셔야할듯?합니다  
영화가 너무 지루하다..  
난해하고 촛점이 없는 영화  
아니 이 감독 왜 주구장창 쓰는거지? 불사조 이후로 재미도 반감되고 원작과 안맞는것도 많은데 왜 자꾸 이 감독으로 가는건지 이해할 수 없다. 연출을 잘하는것 같지도 않은데  
역시 기대를 저버리지않는 데이빗 예이츠 감독! 딱 혼혈왕자 보고 난 후 그때 그 느낌이었다. 진짜 이야기 전개도 엉성하고 인물등장도 뜬금없고 재미도 없고 감동도 없는 역대급 망작. 이 감독이 전 시리즈를 맡았다는 사실이 끔찍하기만하다..  
정말 간만에 영화보다가 꿀잠잤음. 너무 기대했나봐...ㅠㅠ  
관람객동물들이 더 많이 나왔으면 좋았을 텐데 ㅋ  
잤음.캐릭터설정이면 뭔가 많이 바뀌고 재미없음  
돈내고 자고왔습니다.  
최악이다 첨부터 끝나기 10분전까지 사람만 찾아다니다가 마지막에 다음편을 위한 CG좀 깔아주고 끝이더라 영화보다 5분이상 잠들어본건 실로 오랜만이라 글 적는다  
두시간동안자고싶은 분에게 적극추천합니다  
노잼노잼노잼노잼노잼노잼  
관람객초반과 후반부는 정말 압권이라고 생각하는데 중간부분이 늘어지는 게 감점  
관람객해리포터 팬이라면 꼭 봐야하지만, 팬이 아닐 경우 굳이..? 라는 느낌을 심하게 받는다.  
관람객재미는잇으나  동물이 넘우 적어서..^^  
관람객이게 다라고? 떡밥만 잔뜩 던져놓고 2년을 기다리라니.. 정말 3편을 위한 2시간짜리 예고편을 본 것 같다. 쓸모없는 인물들도 너무 많고 마지막은 갑자기 막장  
그냥 딱 보통..화면 효과에는 많은신경을 쓴거같아 좋았지만 새로운 인물을 너무 많이 등장시켜 극이 산만했습니다등장인물의 감정선도 끊기는 기분이고요  
인피니티 워처럼 2편으로 나눠야 할 분량을 러닝타임 2시간에 맞춰 제작하다 보니 개연성은 떨어지고 몇몇 시퀀스는 극의 전개에 방해가 되었다. 그나마 나은 건 그린델왈드가 스타워즈 로그원의 다스 베이더 같은 역할을 제대로 해냈다.  
허무합니다 ㅠㅠㅠ 간보다가 내뺏어  
해리포터 잘 모르는 사람들은 보지마세요.. 이해가 잘 안되더라구요..  
6점 후반대가 나은듯 중간에 잤어요  
진짜 지루함 조니뎁 별로 임펙트못느낌  
이번판 진짜 지루하고 노잼임  
핼퐅 골수팬으로서 해리포터 팬심으로 봤는데 드릅게 재미없더라 아 돈 아까워  
진정한 해덕만 보세요. 그래야  영화에서 던진 떡밥들이 이해가 가실듯.  
감상평 처음 남기는 거지만 진짜 너무 재미가 없었다 4d로 봤는데 감상평이 너무 안좋아도 설마 자겠어 하고 들어갔는데 잤다 세상 노잼 14000원 땅바닥에 꼬라박은 느낌  
조조로 밨는대 잤슴 이게다임 더럽게 지루하고 와신기하다 싶으면 또 지루하고 걍보지마셈  
신비한 동물사전 아니고 인물사전  
잘잤네요덕분에 잠이 안와요 지금  
1편재밌게 봐서 기대하고 2편보러갔는데중간에 졸림 ㅜㅜ덤블도어 교장 젊을때 나오고 흥미롭긴했는데 볼만하니깐 끝남  
해리포터 의리로 봤ㄷ ㅏ,, 해리포터와 신동사의 역사를 빠삭하게 알지못하는 머글팬들은 베개챙겨가세요,,  
돈주고 예고편을 본 것 같아요ㅠㅠ  
진짜 기대이하였어요 막 글케 재밌지도않고 제목도 바꿔야돼 크레덴스의 가족을찾아서  
뭐가 뭔지 모르겠다..  
양옆에 앞뒤 다들 주무시더라구요 ! 전 미리 왜 자고왔까 후회했습니다  
관람객1편에 비해 재미없음 영상미는 조금 있었지만 솔직히 지루했음  
관람객잠자기에 딱 좋은 영화다  
한 4년만에 영화보다 졸았네요  
뭔내용인지도 모르겠고 내인생 최악의영화  
너무 재미없어서 나도 모르게 잠들었네. 마누라가 해리포터광팬인데 재미없다고 하니...지금은 보헤미안 랩소디가 탑인듯..  
정말 산만하고 지루하네요 ㅜㅜ  
졸았습니다. 저를 포함한 많은 분들이 졸았습니다.명성이니 뭐니 관객은 거짓말은 안합니다. 정말 올해 베스트 오브 베스트 최악이네요.  
2시간 반짜리 예고편 본느낌 보헤미안 랩소디 두번봤는데 세번째 볼껄 하는 생각이 계속 들었음얘는 누구나면... 얘랑 얘는어떤 관계냐면... 으로 시작해서 끝나는 영화 후 ...  
잼없슴 지루하다  지루함  
예이츠야 그냥 덤블도어랑 그린델왈드만 내보내지 들러리들은 쓸데없이 왜 세운거야  
아  지루해 지루해 지루해  
지금 상암에서 한시간 반째 보고있는데 평점남긴다 이거볼빠엔 완벽한타인 두번본다 잠오네...  
이게 재밋다고...?  
관람객아니,,, 결말이,,,좀,,,; 후속편 나오겠지만,,, 진짜 예고편 수준이에요ㅠㅠㅜ; 진짜 이번꺼 건너뛰고 다음 후속작 봐도 무방할듯 ㅎ  
감독 팝콘으로 후려치고 싶다  
진짜 130분짜리 예고편..  
절대보지   마세요  난생처음  영화보다  철수함  
관람객이렇게 재미없기도 힘들듯....  
이딴것도 영화라고 만들었는지 내용이 개판인데  
그린델왈드 다단계 설명충  
관람객해리포터의 명성에 누를 끼치는 영화. 설정 붕괴는 이미 당연한 수순  
재미없음 내용도없고 동물도안나오고 참신한 영상미도 없음  
나만 지루한건가 했는데 다른 누군가가 코골아서 아니구나를 깨달은 영화. 그냥 떡밥만 실컷 던지고 엥?라고 끝남  
지루하고 졸리고 완전 별로  
홍보영상만을 보고 간 내가 너무 후회스러웠던... 매트릭스1보고 갔다가 2보고 실망한 느낌. 1편에서 끝났어야 했다.  
소름끼치게 재미없었다. 중간에나옴 ㅋㅋ  
2시간은 볼자신없다 패스...  
덕분에 피로가풀렸네요~한숨푹잤습니다~  
저거 본다는 친구있으면 패드립해서라도 말리셈  
아놔.. 롯데시어터 둘이서 7만얼마주고 봤는데 졸다 겁나 시끄러워서 깼음. 그니까 줄거리가뭔지 알려주라고.ㅜ  
신기한 프랜차이즈와 롤링의 억지. 군더더기가 너무 많아 소화불량 걸릴 지경인데 스펙터클은 또 볼만한 게 딱 피터 잭슨 호빗 3부작 생각난다. 사실 존재할 필요가 없는 것도 비슷하고.  
내허리와 목이 뻐근해지는걸 느낄수있음  
 신비한 동물 CG 장면만 볼꺼리있고 환타지물 이네요 내용이 허무맹랑해서 (1편안봤음)내가 이 나이먹고 이걸 왜보고있나 내용도 없고 다음편을 위한 2편 초등학교 저학년 이하 가족용으로 딱입니다 극장에서 보지마세요 나중에 집에서 보던지 없는영화로 ...  
솔직히 말할게요 이 영화 "크레덴스 덤블도어" 이 이름 하나로 끝입니다. 동생이 또 있는 설정은 어디서 나온건지 의문이지만..  
핵노잼 ㅋㅋㅋ 내용 연기 다 구림 돈 아까운 영화 환불 받고싶다  
이 영화 10점 준 사람은 너희들도 한번 보고 당해보라는 얘기인가? 어떻게 10점을  줄 수 있지??  
생각보다 지루하고 내용은 산만하다.  
OOO기네 진짜 내용도 난잡하고 말로때우는 영화네 역대급 노잼이다  
평점이 높네요 해리포터도 이제 끝나가나 보네욥  
내용이 뭔지조차 짐작안가는 영화  
간만에 재미없는 외화였습니다.  
전편의 기대감으로 보면 안 될거 같아요. 막 흥미있으려고 하는데 읭 하고 끝나버린 ㅋㅋㅋ호그와트 나올때는 소름돋았네요. 저처럼 해리포터 시리즈 좋아하는 분들은 팬심으로 볼만한 영화  
뛰어난 영상미와 끝없는 설명을 합쳐서 만들어진 품질 높은 지루함  
아진짜..재미없었어..설명만 주구장창..3편을 위한 tmi1편은 진짜 재밌어서 두번봤는데 ㅠ  
신비한 동물들이 많이 나오지도 않고 그린델왈드의 범죄가 본격적으로 시작된 것도 아니고.. 제목 잘못 지은듯.. 정말 이도저도 아님. 걍 후속작의 2시간짜리 예고편이라는 말이 딱임.. 나중에 3편 보기 전에 유투브 요약영상으로 후루룩 훑고 가시길.  
사건 전개가 잘안되서 사건 위주로 보고싶어 하시는 분들은 재미없다고 느끼실것같기도 하고..떡밥만 남이 던져준 느낌이네요..그냥 그래요  
진짜 쫌 아니였음러닝타임 30분이면 충분할 영화.. 그냥 다음편을 보세요 영화관가기보다는 다음편나올때 잠깐 마지막부분만 보고들어가세요해리포터 팬으로서 드디어 롤링이 소재가 고갈되었구나를 느꼈습니다  
솔직하게 줄거리 하나도 이해안되고  1편처럼 각양각색의 동물들 많이 나와서 영상미 있었던거도 아니고 .. 물론 덤블도어라던지 마지막 다리는  너무 좋았지만  ..  
방금 조로랑 보고 왔는데 별루네요 ㅡㅡ  
신동사 보다 해리포터를 더 좋아해서 2편이 1편보다는 괜찮다는 생각을 했지만.. 이건 아니다. 영화보는 내내 집중력 테스트 하는줄.. 1점은 영상미 1점은 배우들때문에 준다. 그리고 수현이 그렇게 예쁜게 장식된 병풍이란 느낌밖에 없었다..  
아 이제 진짜 시작이네 할 때 끝남  
심각하다 롤링이 쓴거라고 믿을수가없당스토리 답이 없다 엔딩이  거의 뭐 인피니티워급ㄷㄷ 그래도 이름값땜에 봤지 ㅅㅂ  
방대한 스토리 엄청난 볼거리 하지만 재미는 글쎄....기억에 남은 건 피니테!!  
어제 시나리오집도 다시 복기했는데 솔직히 일년간 기대한 것 치곤 아쉬웠네요 너무 많은 이야기들을 풀어내려다보니까 너무 중구난방이었던 것 같습니다 레타나 마법사의돌 만든 플라멜 등의 등장과 마지막 엔딩은 핼포터 덕후들만 이해했을 것 같네요....  
진짜 역대급 개노잼. 믿고 거르세요  
관람객신기한 동물이 떼로 나와도 모자랄판에 이야기가 왜 이따구에여...ㅠㅠ  
관람객보다보다참다참다참지않고잤다  
탈주하는 관객 처음봤어요.  
영화보지말고 댓글보세요ㅋㅋ댓글들이 더 재밌음 ㅋㅋㅋ  
관람객불면증있으면 추천드립니다.  
2시간짜리 다음 시리즈 예고편  
뭐야 OO 개연성 돌려줘요  
1편보고 너무 재미있어서 많은 기대를 가지고 봤는데...  보면서 지루하다라는 생각이 많이 들었습니다.  마치  영화 한편의 도입 전개 마무리 중  도입을 두시간정도 늘려놓은 듯한 느낌이었어요.  볼거리였던 동물도 별로 안나오고....  
보고서 후회 막급  , 무슨 이야기를 하는지 모르겠음 , 신비한동물들 별로 안나옴,  스토리 너무 난잡함해리포터 매니아 딸아이가 중간에 일어날 정도로 집중력 없음  
사공이 많으면 배가  산으로 올라가죠  
너무지루해서 중간에 나갈까고민하게해준 첫영화  
이거 진짜 재밌다는 애들은 해리포터 전권을 영화로만 봤거나 단순히 나오는 CG만 좋아하는 애들일 듯. 걍 나중에 5편 다 나오고 봐도 될만한 영화임.  
해리포터 빠들아 이번거 졸작인건 인정하자... 신동사 1편 너무 재밌게 봤는데 이번엔 내내 졸았음  
관람객1편너무잼있게봤는데..극장에서 남친이랑 잘자다가 중간에 나왔어요ㅠㅠㅠ흐규  
그냥 긴 예고편 본 느낌이네요.  
관람객뭘  보고나왔는지 기억이 안나요~~  
그린델왈드의 세력 모으기 주제인거같은데...떡밥 뿌리는 게 형편없고 개연성 별로. 관심끌기용 인물이 있었고 역할이 없었으며 궁금하지도 않을 가문찾기에 무슨 공을 그리 들였는지. 반전이 공감 안됨. 흥미없음. 해리포터 시리즈 망하기 쉽지않은데 참...  
한줄평:134분짜리 예고편  근 몇년만에 영화보다 중간에 나갈까 고민함  
졸다가 깜짝놀라는 영화  
일편보다 몬한듯 등장인물도 많구 먼가 어수선한 느낌 일편만든 감독이 한건가 찾아보게된  
잴처음 추격전보고 나서부터 말만 ㅈㄴ해서 잠이슬슬오다가 잠간눈감았다가 뜨니 마법쓰고 산터지고 끝남 ㅠㅠ  
방금 보고 씁니다. 해덕으로서 해리포터 시리즈에 나왔던 캐릭터들을 보는건 너무 좋지만, 이번 신동범은 너무 스토리와 맥락이 없어요. 전반적으로 영화 분위기가 1편이랑 다르게 너무x100 어둡고 톤이 급격하게 다운된 느낌이에요.  
ㅈㄴ 재미없어서 남친이랑 싸우고 헤어짐  
친구 3명에서 봤는데 3명다 잤습니다. 그 집 부순거 고쳐질때랑 이상한 호랑이 나올때 깸 cg는 신기하더라구요 근데 그게 끝  
영화관에서 영화 졸면서 본 것은 24년 인생 중 처음이었습니다. 해리포터 광팬인데도 영화 전반부는 거의 졸면서 본 것 같네요... 영화가 너무 불친절하고 개연성이 없습니다. 3편은 제발 이렇지 않았으면 좋겠네요  
절대보지마소 감독 역량 부족으로 이거저거 개연성 없이 늘어 놓은 바람에 스토리가 정리가 안되고 아주 엉망입니다.  
나가는 출구만 봐라봤습니다  
재미없다는사람들길게보셨으면.5편까진데 떡밥 풀고 기반다지기 중심으로 보여줘도 되죠.해리포터 시리즈 아닌 신동산데 해리포터스러움에 집착하는 것도ㅠ후플푸프로 편을 들지않던 뉴트가 편 정한 것만 해도 큰 변환데 무작정 내용 없다 돈 아깝다는 건 좀 그런 듯  
신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄라 하지말고 걍 그린델왈드의 범죄라 해라.  
영화가 너무 지루했고.. 신비한 동물들이라면서 동물은 왜 이리 적게 나오는지.. 역대급 노잼이었던 영화였어요..  
너므 졸려졸려졸려요~~  
후후 너셕들 ^^사건중심서사로 가도 바빠죽겠는데 인물중심도 잡으려다 둘 다 놓침잼쳐낼수 있는게 보이던데..편집할때 안보였냐?  
갑분해 갑자기 분위기 해리포터동물사전인디 크레덴스 출생비밀만 가지고 질질영화보고 평점남기는거 처음인데 넘 실망 ㅜ 의리로봄동물 니플러가 거의 전부이고 마지막에 떡밥 던지고 끝..핵노잼.. 이렇게 노잼이기도 힘들텐데 남편은 어지간해서 안자는데 잠  
초편이 흥행에 성공해서 급 시리즈물 기획하려고 질질 끌게 만들었다. 전편과 같은 볼거리는 초반 5분, 끝 5분만 나온다 ^^ 돈독오른 제작사의 꼼수에 지루해 죽는지 알았다.  
다음편을 위한 예고편 같았어요 전편에 비해서 스토리 개연성도 떨어지고 잘 이해가 가지않습니다 저는 해리포터 시리즈를 다 봤는데도 이해가 잘 안가더라규요,,,그래도 뉴트는 잘생겼어요,,,,  
진짜 방금보고 나왔는데 개극혐  
IMAX 3D   돈아깝다고 느낀건 이번이 첨이야  
정말 모르겠다 이게 재밌는지  
해리포터덕후가아니라서그런가 인물관계도잘몰겟고 스토리전개도개판이고 감정선도엉망 영화에서 감독의중요성을깨닫게해준영화  
내용이 난해해서  안타깝다. 3편을 기대하며 ..  수현 파이팅  
덤블도어 머리카락 자라는 마법은 아직 터득 못했나보다  
다음시리즈가 뭐든간에 볼 생각이 없다-15년차 해리포터 팬  
관람객와.. 내돈...경악  
관람객꽤 재밌었지만 후반cg가 좀 어색하지않았나싶음조니뎁의 그린델왈드가 확실히 카리스마는 있음중간에 호그와트씬에 해리포터 메인테마 나올때 소름돋음마지막에 좀 닭살돋음. 끝  
2편은 약간 과정을 다뤄서 1편보다 흥미가 떨어졌지만 동물들은 너무 귀여웡  
관람객지루함에 끝판왕과 반전없는영화  
보면서 화가 많이났다. 이제까지 지켜온 것들을  무너뜨리는 느낌.무슨생각하면서 이 영화를 만들었을까. 스토리가 매끄럽게 이어지지 않고 캐릭터와 사건이 너무 많다. 갑자기 중국, 서커스등 맥락없는 배경과 색감이나 분위기도 해리포터와는 동떨어진 것 다  
핵노잼 이었습니다.. 진짜..  
내 인생 정말 지루했던 영화 중 세손가락안에 든다 ㅋ.  
관람객그냥 그래요... 시간 가는줄 알고 본 거 인정  
관람객3편 예고편인줄 알았다..  
진짜 영화 2시간중 1시간 반은 잔 듯 보헤미안 랩소디가 백만배 나음  
관람객해리포터 팬이라 내용과 상관없이 즐겁게 봤지만 냉정하게 시나리오는 별로였어요. 다음편을 위한 떡밥대잔치라 개연성이 좀 떨어졌네요  
개 노잼입니다 나가고 싶어요요요요  
관람객3편의 예고편을 본듯한 느낌. 1편 보고 기대했으나 굉장히 많이 실망하고 왔습니다.  
영화보면서 처음 자봄...  
관람객재미있을랑말랑하며 끝남  
관람객동물이 넘 적어서 아쉽 ㅠㅠㅠ  
너무 충격적이였습니다.허리가 아파서요.  
관람객마법학교 등장하면서 해리포터노래는 반가우나 1편에 비해..  
관람객그래픽은  멋짐. 근데 해리포터에 대한 기억이 희미해선지 내용은 그다지. 수현의 활약을 기대합니다.  
정말 파티원만 구하다가 마지막에 끝난느낌이네요 이전편은 동물들이 많이나와서 좋았는데 신동사는 동물이 핵심인데 ㅠ ...ㅠ 신비한 그린델와드의 범죄 로 바꿔야할거같네요...배우들 연기는 굿임  
관람객재밌었습니다. 해리포터같은 몰입감 정도는 아니었지만  
다음편을 위해서 희생한 영화  
관람객해리포터 프리퀄 같은 느낌이나 내용은 그닥....  
다음편을 위한 준비단계 영화인느낌?  
관람객영화내용을 못쫒아감 그래서 전작안본사람은 이해하기 어려울듯  
다음편을 위한 2시간30분짜리 예고편  
관람객재밌게봣는데 약간 이해안돼는부분있네용  
관람객좀 지루한 느낌 그래픽 한국배우가 있고 화려한 영상미는 있지만 1편을 안 본 사람은 더 연결이 안돼서 더 지루할 듯, 포터와 연결되는 부분 찾는 재미가 있을 것 같은데 많이 고민해야 하기도 하고.... 동물보고 싶은데 범죄자가 더 많이 보이고...  
관람객생각보다 ㅂㄹ..걍 다음편 만들기 전에 기초작업은 해야겠고 별거없는데 늘린느낌  
신비롭지만 난잡하다.  
평점 궁금해서 와봤더니 다행히 솔직한 평점이 많네 ㅋㅋ 영화 끝나고 사람들도 다 지루하다고 난리.. 진짜 기대하지마세요 대실망 특히 뉴트랑 티나는 도대체 왜 러브라인인거야 진짜 이모랑 조카같다고 제발  
흠...제목을 티나와퀴니의행방불명으로바꿔도될거같아요..  찾다끝나고  개연성도부족해서살짝지루하기도하고 하지만 다음편을위한  영화엿던거같이요  
너무많은기대없이  그냥  
관람객뮤슨 내용인지.모르겠다.... 지루...  
관람객해리포터가 그립습니다  
1번뜩:그린데왈드 탈출씬 2번뜩:뉴트 덤블도어 레타 회상씬3번뜩:호그와트 노래음 씬4번뜩:용?말? 동물 씬 5번뚝:파란 불꽃용 씬 나머지 졸음 참음 번뜩이가 도와줌..누가 주연이고 조연인지 모르겠음 내용이 복잡하고 뒤숭숭 3편을 위한영상  
2시간짜리 예고편임 ㅋ  
해리포터와 신동사1편 다 봤고 잘 알고 갔다. 스토리 다 이해되었지만 그래도 못만들면 재미없는거지 별 수 있나? 제아무리 흥미진진한 이야깃거리라도 말 못하는 사람이 어버버거리며 말하면 시시해지는 것. 후속편을 위한 연결이고 뭐고 그냥 못만든 영화.  
내 이해력이 부족한거냐? 아님 스토리 전개가 달나라로 가서 뭔소리인지 뭐르겠는거냐? 캐스팅과  호그와트 씬과 배경 음악땜에 6점 준다  
관람객흠 보다가 졸았어요 피곤했었나?  
관람객마지막이..내용이종결이아니라 보다만느낌  
3편 기대는 되는데 지루함..  
주드 로 팬이라 봤는데 편집이며 결말이며 엉성한 건 어쩔 수가 없어  
안 봐도 될 시리즈 이렇게 지루한 징검다리라면 없는게 나을듯  
해리포터 본 사람 말고는 잘 이해 안갈듯ㅠ  
관람객중간에 해리포터 테마송과 호그와트가 나왔을 때 너무 반가웠음. 해리포터 세계관을 확실히 알고 있지 않다면 좀 불친절하다고 느낄수도..사실 해리포터에 비해 내용면에선 별 두개를 주고 싶지만 영상미때문에 세개반. 볼만하지만 제 값주고 보는건 좀 아까움.  
금새 잠에 빠져들었다. 꿈이 더 재밌었다  
관람객중간에 지루해요 러닝타임 2시간이 딱 알맞음...신비한 동물과 마법세계를 갖고 이렇게 지루할수도 있나 싶은 아쉬움...  
정말 너무 전개가 느리고 무슨 사건이 일어나지도않음 진짜 지루하고 재미없어요  
잤어요 다음편은 안봐야겠어요  
스토리별로, 중국자본의 폐해  
관람객너무 많은 이야기를 한번에 하려고했던 것 같습니다. 동물이 더 나왔다면 좋았을 것 같아요.하지만 해덕이라면 안볼 수 없다고 생각합니다 ㅠㅠ  
자~알 잤네요. 지루하기만 합니다.  
관람객이번것 완전망 ㅠㅠㅠ 스토리전개도 이상하고 납득이안돼  
관람객1편은 재미었는데 2편은...많이 아쉽네요  
관람객무슨내용인지모름ㅋㅋㅋㅋ  
약간 아쉽네요.생각보다는  
관람객지루하고 내용 이해가 안되네요  
진짜 잠이랑 싸웠다. 무슨 영화가 이렇게 졸리냐고ㅜ  
실컷잤네요 OOO기 같은 스토리  
진짜 뭘 본거지... 보지 마세요.  
관람객제 생각엔 1편보다는 재미가 없었어요.이번엔 한국배우도 나와서 좋았어요.  
해덕이라면 꼭 보라는 사람들...해덕아니죠?...  
스토리 뭐가 뭔지도 모르겠고 하품 하다보니 영화끝남 OO  런던 파리 구경 잘해서 3점준다 OO  
영화 보면서 많이 실망함... 편집을 이따위로 하고 개봉하다니 에휴 맴버쉽으로 본 것이 아니면 돈이 정말 아까웠을 듯 미완영화임  
이렇게 재미없는 영호ㅏ 처음 ㅋ  별 하나도 아까움  
지루하다....1편 스타일 기대했다면 실망할꺼예요  
너무졸림. 이렇게 화려한 영상에 졸아보긴 처음. 무슨 내용인지 모르겠음  
진짜 보고온 후기입니다 역대 본영화중 가장 어이없는 결말입니다무엇보다 135분이라는 시간이 이렇게 지루하게 느껴진건 처음입니다  동물들 많이 안나옵니다 제목을 바꿔야합니다 중간에 자고 웹툰보고 왔음 진짜 너무 루즈 너무 길어  
해리포터와 신비한 동물 1편도 보고 이번 2편도 관람했지만  해리포터는 재미있어도 신비한 동물 시리즈는 지루하네요 특히 1편보다 이번편이 더 지루하고 잠오고 보기가 힘듭니다  
전개는  난잡하고 생략되는 부분이 많습니다. 해리포터 연결고리를 만들기 위해 신비한동물사전만의 매력을 깎아먹습니다.  2006년 개봉한 엑스맨3랑 이야기 구조가 너무 비슷합니다. 뮤턴트가 마법사,  진그레이가 크레이던스, 매그니토는 그란델왈드 겠네요  
재미없음 올해본영화중최악  
실망 그냥 떡밥 많이 투척한 영화 아직 안보신분은 이번화는 집에서 그냥 보시고 다음편을 영화관에서 보시는걸 추천  
전편을 안봐서 그런지 영~~~이해가 잘 안되네요...그리고 영상도 너무 산만한듯...저의 생각입니다...  
마법닦이 이상도 이하도 아닙니다. 어제 2점줬는데 자면서 너무 양심의 가책을 느껴서 다시 1점으로 정정합니다  
.; 영화 다 보고나면 내가 뭘 본거지 싶어요.  
2편이라 어쩔수 없이 지루한 내용들이 들어가야하는건 알겠는데 해리포터 광팬인 나도 영화 중간에 너무 지루해서 잘뻔 했음 다음편은 기대됨  
해리포터 덕후들만 보시길.내용자체가 중학교 이상만 이해가능. ㅋ내용 이해하려다 졸려서 그냥 봄.영화 끝나고 좀 황당.스토리로 이어지는 내용이라 영화 마무리가다음회로 이어지는 그런거임.웃긴건 화려한 액션신 없다는거 아셔야함.  
구냥 재미 없으니까 보지 마셈  
1편이재미있어서기대했는데이번에아주실망해서3편은안볼생각입니다  
시간 가는줄알고 잘봤습니다 ㅎㅎ시간이 너무안가시는분들께 추천합니다  
관람객억지로 이어나가는 모습이 참 어이없었다. ..  
0점주고싶다 이걸돈주고봤다니  
초2 아들과 졸다가 나왔음  
관람객2편은 3편을 위한 작품이었음..인물들이 말이 너무 많음..1편은 정말 끝내줬는뎅ㅠㅠ  
속지말자. 평점. 믿지말자. 출연진한마디로 최악  
야이~ 진짜 10노잼. 지금이라도 늦지 않았다. 영화비 아껴서 맛있는거 사먹어라 ....  
관람객지겨워서 잤어요....  
영화보다 시계본적이 있었던가...  
졸려 죽는줄 알았음. 등장인물 넘 많고 이야기가 여기갔다 저기갔다 포커스가 없음. 근래 몇년동안 본 영화 중 젤 재미없었으나 영상은 볼만함  
지루해서 시간봤는데 1시간이나 더 남아서 절망했던 영화..  
왤케 지루하냐....  
수현이랑 에즈라밀러 이럴꺼면 왜 출연시켰나 싶을정도... 호그와트 나올때랑 해포 관련 이런저런거 나올때 좀 기뻤지만 전개가 별로고 마지막도 좀... 글고 동물은 웰케 안나와 걍 제목을 그린델왈드의 범죄로하지.. 조니뎁얼굴만 주구장창 봤네;  
의문투성이의 불친절한 영화. 최대한 좋게 평가해준다면 3,4,5 편을 위한 떡밥영화임 ^^. 화가 나네  
노잼 개연성 너무....아...별로였음..할로윈볼껄...  
진짜 돈 아깝다 해리포터 중 역대급 개노잼  
정말 지루함 ㅠㅠㅠ 동물들이나 보여주지....  
관람객그냥그랬네요다음편까지 봐야 알듯  
방금보고왔는데 평점이 왤케 높은거죠? 생각없이 보시거나 무뇌인인가 보는 내내 졸려서 죽는줄 알았어요. 스토리가 왜 이런지 진짜 중간에 도망가고 싶었는데 민폐일까봐 참았습니다. 여자친구가 자꾸 나가자고 해서 혼났네요.  
웬만한 영화는 다좋아하는데 이번편은 지루했어요ㅠㅠ 같이영화보러간 3명다 졸아버렸다는..ㅠㅠ 스토리만 좀더 잘살렸으면 훨훨씬 좋았을뻔했는데.. 영상미나 영화자체의 컨셉이 너무 제취향이라서 더아쉬웠어요  
 너무 지루하고 졸려서 자느라고 팝콘은 거의 못먹음  
내용이 도대체 먼 내용인지 모르겠던데  
시간이랑 돈 남아도는 분들은 보세요.이렇게 지루해서 잠 오는 영화는 정말 간만이네요.요즘 같은 시대에 어떻게 이런 영화가 나오는지 참  
와 아무리 집중해도 도데체 인물관계도랑 스토리를 제대로 알수없었다, 감독혼자 저멀리서 독백하는듯한 멍청한 연출.. 이렇게 거지같이 만들기도힘들듯  
그냥 노잼 상영시간30분보고 존나 잣네  
평이 안좋더니만 역시..졸았음 생각보다 재미없음..마지막에 씨지 볼만한거 빼고 그닥..  
동물이 별로 안 나옵니다.  
아..그...네....예고편 잘봤습니다...  
신동사라고 해서 영화봄 근데 크레덴스 출비를 꼭 알아야 함? 이거랑 신비한 동물이랑 뭔상관? 그냥 해리포터 외전을 하지  
오늘 불면증이 다?? 나았습니다??.  
와이프랑 보다가...둘다 잤음...지루함의 극강...이딴걸 돈주고 본 내자신이 한심스러움...  
지루하고 편집도 이상하고 중간에 졸았다  
쓰러기  개졸림 보ㆍ것중 젤쓰러기  
ㅎㅎ 역시 전작을뛰어넘었던 영화는나에겐 토이스토리 뿐..  
진짜재미없어요속지마세요내 생애 최악의영화~~  
진ㅉㅏ 지루하고 개연성 제로해리포터 빨 그게 아니면 별 인기없었을듯  
3편을 위한 설명서 같은 느낌이에요  
영화를 보다가 일이생겨서 15분정도 못보고나왔는데 그 뒤가 궁금하지 않다  
관람객다음편을 위해 수많은 이야기를 시작하느라 정신없어요  
설정오류. 납득안가는 결말. 향수만 불러일으킨다.  
아이맥스3D보면서 졸리는건 오랜만이네;;;씨지 효과 빼면 잘뻔했다ㅡㅡㅋ스토리.... 3편에서는 잘하자.  
1편을 봐도 지루했음 이런건 넷플릭스처럼 시리즈를 다만들고 시즌제로 업로드 하면 훨씬 좋을 것같음  
조니 뎁이 들려주는 자장가 보고 싶으면이 영화를 추천해요^^.(신비한동물 사전보고오세요 이해안되요^^  
보헤미안 랩소디가 이 작품때문에 박스오피스 2위라는게 참...거시기 하네...  
보헤미안랩소디 보자 이런영화말고  
중요하지도 않은 레스트랭가문 얘기만 ㅈㄴ길게하네 걍 이거 다도려내고 가도 스토리 지장x  
너무 지루하고 노잼입니다  
완벽한타인이나 볼껄.. 진심 잠 내옆에 외국인들도 있었는데 외국인마저 입벌리고잠 ㅋ 지루하기 그지없고 두시간 시간이 넘 아까웠던 영화..  
왜 이게 1위지 이거만고 퀸보러가자구  
중반까지는 이게 무승 고딩이쓴 이세계소설 마냥 무근본이였는데 후반은 볼만하더라 근데 제목은 왜 그린델왈드의 범죄냐? 한거 ㅈ도없구만  
1편은재밌게 봤는데 2편은 너무 질질끌고 중간에  잠오는걸 참고 끝까지 봤음 2편에서 모든 내용(관계에서)이 결말이 안나오는 부분에서 좀 허무함을 느꼈음 인물관계도 뭐가 이리 복잡한지 무슨 소리를 하는건지 잘 모르겠음.. 그래도 영상미는 괜찮았던걸로  
 떡밥부터 회수까지 어느 것 하나 순조롭지 않고 짜증만. 돈 아깝다.  
시각적 효과나 압도적인 분위기는 좋았습니다 하지만 1편을 안 보신 분들이라면 더더욱 내용 이해가 안 갈 것 같아요 스토리면에서 지루한 면이 있긴 했습니다  
왜 1윌까?밀림 잠을 맘껏 자고 나옴  
일편보고 기대했는데 스토리없고 지루하고 두시간 반이나 하면서 실망 대실망  
진심 지루했는데, 해리포터 덕후라 그냥 의리로 끝까지 봤어여ㅠㅠ 등장인물 너무 많아서 헷갈리고..내용도 대체 뭔지.. 하.. 해리포터 보고싶음..  
1편진짜 재밌게봐서 엄청 기대하고갔는데 보다가 꿀잠 잤어요  등장인물이 너무 많이 나와서 산만하고 걍 2시간짜리 예고편 본 기분... 제목이 동물사전인데 동물은 엑스트라수준으로 나오고... 수현은 예쁩니다(근데 3편 떡밥인지 뭔지 왜나온지는 모르겟음)  
거품일줄 알았다. 최근 고작 TV 재방으로 전편 송출되면서 특이점 주목만 받았을뿐~  왜들 들딱 거렸는지  
가정폭력범 조니뎁 out  
다음편 떡밥을 위한 설명충들의 연속과 헐렁한 전개 중간중간 뚝뚝 끊기는 장면 허술한 설정  
 내 피같은 두시간ㅜㅜ 하품 디지게 하고왔어요  
우린 예고편보러간게 아니라 영화를 보러간거에요  
이게8점?ㅋㅋ장난치나ㅋㅋ개연성 없고동물도 없고ㅋ감동도 없고재미도 없고왜 만든거지?  
.지루해서 계속 졸기만 함.. 재미 없었음.  
심형래의 디워 2 제작한줄;;;  
같이 본 사람들 다 지루하다 함 ㅠ  
올해 관람한 영화중에 제일 재미없음. CG는 대단했지만, 흡입력은 3류 한국영화만도 못함.믿고 걸러도 될정도의 수준임.  
해리포터를 다봤지만 이해가 잘 안된다  
관람객지루하긴 하다.ㄷㄷㄷ  
관람객지루하다 떡밥만 깔아놓는 영화  
씹노잼이네요...해리포터 그런 시리즈 모르고 보면 영화 시간 동안 멍때리기 씹가능  
보헤미안랩소디 한번 더 볼때가 훨씬 감동적이었다. 이건 뭐 거품만 잔뜩  
꼭봐라! 다같이 죽자!  
쓰레기보다 쓰레기보다 못한 영화. 영화관에서 이렇게 어이가 없던 적은 ....  
15일에 본사람입니다.  진짜 너무 지루하고 무엇을 본건지 모르겠네요. 진짜 돈 아깝습니다. 그리고 영상이 너무 어두워서 미세먼지속에서 영화본거 같습니다. 눈아프고 졸리고 돈아깝네요.  
사실 1편보다 지루하긴 하다. 러브라인좀 빼면 안되려나  
2시간을 자다가 나왔습니다....1편이 너무 재미있어서 기대를 하고 간 탓인지ㅠ  
2시간 20분짜리 예고편 잘봤습니다 1점도 과분한데 호그와트 나와서 3점 드립니다  
진심 이게 재미있냐? 임펙트라곤 하나도없고 지루해죽는줄알았다. 롤링은 헤리포터에서 끝냈어야했어. 배우들이 아깝더라 진심.  
스토리가 어수선해서 집중도안되고 늘어지고  
1편을 봤지만..  내용 이해가 안되는.. 누가 누굴 말하고 여주들은 다 똑같이 생기고 이름들도 어렵고 초중반에 꾸벅꾸벅 졸면서 봤음 .. 나만 이해 안되는건가 왜 '마법' 이란 좋은 주제로 영상미로 풀어가야지 인물로 엮어서 노잼+어렵게 망치는지  
너무 암울하고 스토리도 익숙치 않아 좀 몰입이 안 됨.  
한줄 요약을 해보려고 했는데 요약이 안됨  
내가 갔던 극장에서만 그랬나??? 조우우 소리가 들린다고 말하니까 어느센가 쓸어진 흑인까지 같이 올라가있고흑인이 제이콥을 잡는 것 같더니 어느순가 거기에 크레덴스까지 있었던 거??? ㅅㅂ 진심 편집 왜 이따규로 했나 싶었음  
먼 내용인지도 모르겠고 잠만자고왔네OO  
왜 예고편을 돈내고 봐야하는거지  
아니 롤링은 시나리오 처음 쓰니까 그렇다쳐. 감독은 왜 저래??? 하나도 연결되는 게 없다 아무리 징검다리여도 너무 심한 거 아니냐  
3편을 위한 브릿지영화, 엔딩씬을 보기위해서 2간동안 괴로웟다..  
솔직히 지루.. 언제 재밌어질까 기다리다 영화 끝남  
나같은 해리포터 광팬들이나 영화 이해하고 나름 재밌게 봤을듯... 이 영화는 죽성1같은 영화라고 생각하면 됨  
영화가 중간에 끝난 것 같은... 다음편 때문에 떡밥만 엄청 뿌림ㅠ  
진짜 노잼 .. 스타워즈2편도 이정도는 아니었는데  만약 시스의복수처럼 3편이 명작이라면 모를까 그럴 껀덕지도 별로 안 보임. 5편까지 나온다는데 설마 5편까지 가서  다 터뜨리려는 거면 일찍 접어라.  
너무 감동적이여서 영화보면서 계속 울었습니다.(하품때문에)댓글 중에 이불이랑 베개 챙겨가라는 글 못 보고 영화 보러간게 아쉽네요  
이게 뭔가 싶은 두서없는 전개와 예고편 그대로면서 러닝타임만 길어서 겁나 지루한 영화. 해리포터 노래 들으면서 호그와트 나올 때 빼고는 노잼.  
해리포터 세계관이라는 완벽한 소재를 가지고 이렇게 만들어야만 했냐;;  
관람객동물들은 많이 나오진 않지만..1편에서도 나온 니플러가 새끼들과 함께 또 나왔다는 거에 만족합니댜..너무 귀여워요8OO내용의 전개는 루즈한 느낌이 들었지만 해리포터원작과 이어지는 요소들을 발견하는 재미는 쏠쏠한 것 같네요ㅎㅎ  
크레덴스와 신비한 족보 사전  
응~ 신동사 주연 가정폭력범이야~  
내가 영화보고 잠든 영화는 이 영화가 처음이다.  
오늘 동물사전2 보고 왔음. 그럭저럭 볼만함. 스토리가 약간 개연성 없는건 인정. 조앤롤링 여사한테 질문. 아우렐리우스 덤블도어라니 뭔 소리냐? 덤블도어 집안사람이 또 있었음?  
인내심과 끈기를 놓치지않을려고 노력했다..호불호갈리는 덕후아니면 개취다...ㅡㅡ객곽적으로 넘 무겁다 ㅡㅡ...  
왜 신비한 동물들인지 모르겠는 영화...2시간30짜리 예고편임...원작 해리포터 스토리를 더 단단하게 만들려고 버리는 영화를 만들어버림...  
지루해요 똥싸다 끊긴느낌이랄까 해리포터 시리즈중에 제일 별로네요 .,  
영화가 악당소개 하고 끝이네... 주인공은 도데체 하는게 뭐임? 신비한동물 어거지로 끼워 넣는중,,, 억지로 해리포터 떡밥 넣으니깐 주인공은 붕 떠버리네..  
점수가 너무 높다. 개인적으로 그냥 덕후용 영화임6점 낄삼의 영화평이 이 영화 본질임.10명 중 2~3명이 재밌어야할 타입. 1명은 해리포터 덕후1명은 그냥 영화가 다 좋고. 1명은 풋풋한 데이트라서 다좋은거기승전결 없이 기기기전 느낌임.  
해리포터 안봐서 내스탈아니라 그런지2편 기대이하ㅜㅜㅜ남친은 자버리고갠시리 미안ㅋㅋ해리포터스탈 안좋아하는분은비추입니다1편보다 난별로였음  
지루했음..마지막반전이 그나마 기억에남는다해리포터를봤을때의 그설렘과 감동이 사라짐ㅠ  
신비한 동물보다 짱절미 보는게 더 이득입니다  
내 인생 최대의 망작  30분만에 나오고 싶드라 ㅜㅜ  
기대안햇는데 기대 이하네요 잠 잘잤어요  
왜 0점은 없는거죠....  
3일째 불면증에 시달리던 저에게 간만의 꿀잠을 선사한 불후의 명작이네요 굿굿bbp.s. 0점막아놨네  
이럴거면 인터뷰로 설명해주지그랬냐 싶은 연출력과 캐릭터 서사 몰입 1도 안되는데 갑분 띠용하는 전개에 진지하게 제작진이 '이 사회는 비쥬얼이 좋으면 날로 먹어도 됩니다'라는 메세지를 관객에게 전하고 싶었던것은 아니었을까? 생각하게 해주는 영화.  
관람객좀 지루한 시간이었네요.  
영화관 나오는 사람들 말로는 다 잤대 나도 잠  
딱히 전투신이 없어서 구지 영화관에서 볼 필요를 못 느끼겠음. 3편을 위한 밑밥 까는 영화인데 이렇게까지 대화로만 진행할 필요가 있을까 싶음. 해리포터 덕후들에겐 그나마 마법 세계 구경하고 음악 듣는 재미는 있을듯.  
니플러 귀여워서 의리로 끝까지 봤다. 3편도 이러면 얄짤없음  
관람객글쎄...재밌지도않고 재미없지도않고  
관람객구냥 좀 지루햇어여 조굼 ㅜ  
솔직히 지루했다 영화관 사람들 끝나고 하는말 아 잘잤다..  
아 드디어 시작인가 했는데 엔딩 크레딧 나옴다음 편을 위해서 이렇게 만들었다고 생각하겠음  
명확히 후속작을 위한 작품.이번 본편이 단독으로 가진 가치와 재미는 크지 않다.  
관람객걍 그럼이라고 적으려했지만 10자 이상 적으라고 해서 적음  
관람객재밌는데 좀 지루했어요  
영화 자체는 그리 훌륭하지 않습니다.롤링 작가의 팬심으로 인한 애정일 뿐.  
스토리전개가 뚝뚝 끊기는 느낌..근데 그린델왈드가 무슨 범죄를 저지른 거냐?  
신비한 동물 3 예고편  왜 이걸 봤을까 하는 느낌  
관람객영화가 딱 끝나는데 음 이게뭐지....(?)하는 허무함??? 같은거라고 해야되나....하하 제가 모자라서 이해를 못했나봅니다 하..와하하...  
영상미는 좋았지만 스토리는 지루했어요  해리포터를 좋아하는 사람들이 보기에는 괜찮지만 머글이 보면 지루할 것 같아요  
영화 제목이 신비한 동물들과인데 동물 안나오면 실망 할 수 있는거 아닌가 ? 다음편엔 이름에 맞게 다양하게 나오길  
그냥 해리포터 예고편 2시간동안 보고온걸로 생각하세요 ..많이 기대했는데 실망이에요  
해리포터 세계관을 말아잡수는 전개. J.K.롤링은 초심 잃은걸로 하고 2부작으로 끝내자  
일단 전개가 어설프고 지루한 면이 많습니다. 스토리로 결부 짓기에는 약간의 격투신에서 조차도 지루합니다. 7년동안 극장에서 영화 680편 봤습니다. 6명 보다가 나가는 거 봤고 저도 10분 가량 졸았네요. 맨 마지막도 개연성 하나 없이 팔려가듯 없어짐  
이번 년도에 본 영화 중에 제일 개연성이라곤 1도 없어서 너무 슬펐어요.... 정말 기대했지만... 주륵...  
134분짜리 신비한 동물사전3 예고편 그 이하도 그 이상도 아닌 영화....  
1편은 5편시리즈 성공을 위해 열심히 만든 느낌이라면 2편은 다음 3,4편을 위한 예고편같은 느낌. 1편과 5편을 위한 2,3,4편이 될듯ㅠ  
좀전 남편졸라서 같이 관람 남편졸다 주무시구 나두 한시간 정도 졸린거참고 관람했네요생각보다 줄거리가 어수선 등장인물이 많아지구 핵심 없구 다음편 땜에  줄거리가  이런듯 그래두글치 지루함 수현은 이쁘구 대사 넘없구 ㅠㅠ조니뎁만  기억에남음  
내용 자체는 기승전결이 없고 떡밥만 나온 느낌. 등장인물들이 학생이 아니어서 그런지 마법을 쓰는 장면이 많이 나오는만큼 화려함.  해리포터 시리즈 정주행 한 다음 본 영화라서 아는 떡밥 나올때의 뿌듯함!은 있으나 그게 다임  
어떡하냐.. 근래 본 영화가 해리포터 마법사의 돌인데 이것마저도 못하네 3를 위한 빅픽쳐라면 그것마저도 실패한... 언제 흥미로워지나 한참기다렸다. 엔딩크레딧이 제일 신나는 장면 + 아 중간중간 농담따먹기들..?  
갑자기 분위기 한국막장드라마 스토리..하하 이거 실화인가요? 잘 나가다가 왜... 왜 익숙한거죠. 아이바꿔치기술은 외국도 똑같은가보다.  
해리포터 광팬인데 앞부분 너무 지루해서 거의 잘 뻔함,,,이건 뭐 뒤 30분만 봐도 다 알 내용을 2시간가량,,심지어 제목은 그린델왈드의 범죄인데 이번 편만 보면 설득이 가게 만들음 도대체  
굳이 보러갈필요는 없는것같음 그냥 집에서 영화내리면 사서 보셈보다가 잤음 굳이 추천하고싶진않음 많이 실망할수도 있다 나처럼  
밤새도록 자고 조조 보면서 또 잤습니다.이 출연진,스토리를 가지고 이렇게밖에 풀어낼수 없었나 하는 아쉬움이 진하게 남습니다.신비한동물사전1의 생각보다 더한 흥행에 2편에서는 약간 과욕을 부리지 않았나 하는 생각이 드내요  
해리포터를 안보셨거나 재미없게 보셨다면비추드립니다.  
정말 기승전결 중에 전 밖에 없는.. 해리포터 덕후라서 해리포터의 요소들이 나올때, 귀여운 동물들이 나올때 말고는 별로 흥미로운 요소가 없었다.. 볼거면 차라리 다음편 나왔을때 몰아보는것 추천  
2점은 그래픽, 2점은 해리포터 시리즈에 대한 팬심때문에 드림. 전작의 매력적이고 귀여운 동물들은 들러리가 되었고, 전작들이 기억이 잘 안나서인지는 모르겠다만 인물관계는 뭐가 어떻게 되는지 1도 모르겠고, 주체적으로 사건을 이끌어나가는 배역이 없음.  
화면은 지루하지 않지만 스토리는 부족하고 엉성하게 느껴졌다.  
3편을 위한 영화. Cg는 정말 멋졌지만 영화내내 다음편을 위한 영화같다는 생각만 들었어요. 2편 자체의 매력은 없는 느낌. 해덕이 아니라면 굳이 추천해드리고싶진 않네요. 소재가 이렇게 화려한데 중간중간 지루한 부분이 있다는건 정말 문제있는거...  
관람객하고 싶은 얘기가 너무 많아서 영화가 불친절하고 여유가 없음.  
맨 초반의 탈주극이랑 간간히 등장하는 호그와트만 반가웠을뿐 전편에 비해 전체적으로 에피소드랑 인물들간의 관계구성이 좀 엉성했습니다. 골드스틴 자매는 시리즈마다 돌아 가면서 관객들 속 뒤집기로 작정한건 아닌지  걱정되네요.  
중간에 나올만큼 노잼임.  
관람객다음편을 위한 2시간 짜리 예고편인듯재미있긴 했음  
일편 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 초반에는 스토리 떡밥 풀고 후반가야 전개되는데 2시간 짜리 예고편 본 느낌 원래 평점도 귀찮아서 안주는데 실망 많이 했습니다  
제가 불면증이 좀 있는데.. 영화보다 중간에 잠들었네요..  
다음편을위한 2시간짜리 예고편임 노잼임  
가장 재밌었던 장면은 호그와트 나올때..  
진짜..살면서 잤던영화가 클레멘타인 염력이였는데 하나더추가되었네요 해리포터라고 믿고갔는데 호되게 당했네요 ㅎㅎ...영화관전체에 저포함3명일때 아차했었는데 그게 현실이더라구요...  
역대급 엉망인 줄거리. 날라다니는 고양이가 귀여워서 3점.  
시간 낭비 영화에 신비한 동물은 둘밖에 안 나오고 조니뎁도 나오고 진짜로 이걸 왜 봤는지 이해가 안된다 그돈으로 차라리 영화를 사서 보겠다  
내용 이해한사람???  
관람객시간가는줄모르고잦읍니다  
관람객기대하고봤는데 졸렸습니다  
올해 피해가야 할 필수영화.아~시간아까워  
솔직히 해리포터 안본분들은 이해못할듯.. 해리포터 시리즈 꼬박꼬박 안챙겨본 나로써는 정말 지루했음 ㅜ 누가 누군지도 모르겠고 2시간 30분 진짜 길었음 영화 보는동안 언제끝나지.. 이생각하면서 봤음  
관람객지루함 졸려서 중간에 졸았음  
댓글첨남기는데 ㄹㅇ개연성도 없고 돈아까웠음. . .  
음..ㅋㅋ 기대를 너무 했나  
흠..별로..티비나옴보세요ㅋ  
해리포터 팬인데, 정말 지루했어요. 다음편이 나와도 절대 보러가지 않을겁니다.  
개10노잼 돈아깝고 내 피같은 시간을  허비했다  
새로 등장한 인물들 아무 쓸모 없었고 사건 하나로 집결하는 과정도 소란스럽다. 불 필요한 서사가 너무 많았고 짧은 이야기, 간단한 장면도 억지로 늘린 듯한 느낌을 받았다. 4DX로 본 건 정말 낭비 중의 낭비.  
진짜.영화보는내낸 이런 신발~~!!!찾았음도대체 무슨내용인지 하나도 모르겠고등장인물 겁나많고 드릅게 최악  
잘자고 왔습니다. 불면증 있는분들에게 추천~♡  
제가. 진짜살면서 이렇게 노잼이고 앞뒤가안맞는영화는 처음입니다..하..내돈...왜1점은 없는거죠.. 2별하나도 아깝드..  
관람객노잼  스토리 개연성 없고 그냥 노잼 이었음  
조니댑몇분나왔지 스토리도 없고 걍 노잼  
개노잼 범죄는 언제? 잠듬  
집에 가고 싶어지는 영화  
기대보다는 별로...  
의도적으로 넘 연관을 지으려는 듯 결국은 껴 맞추려는듯 안 느낌...등  
관람객마법이나 쓸것이지 사랑은 무슨..  
1편도 최악 ... 기대했건만 영상보러 왔는가 전개가 지루하기 짝이없네요 졸뻔 그래도 해리포터 팬이여서 영화눈 계속 봅니다  
관람객와 내잠잘시간 뺏어간 나쁜.... 동물사전아..ㅠㅠ쥬드로랑 조니뎁보다 수현이 예쁘다는 생각만드는 영화??  
진짜 아무리 시리즈물이여도 그렇지 스토리도 모르겠고 재미도없고 시계만 세번봤다  
3편을 위한 영화 알겠음. 근데 스타워즈 클론의 습격도 이렇게 처음부터 끝까지 지루하진않았음 . 내가 극장와서 왜 미드를 봐야하지 그것도 시즌 중간까지 보다가만 느낌  
내 돈과 시간은 어디로 간거죠  
해리포터  좋아해서 봤는데 이건 좀 아니지... 에버랜드 테마파크 영상물 보다가 나온 느낌...무슨 파워레인저 보는 줄 알았다...  
제가 이런 걸 좀 좋아하는데 이건 좀 특이하게 지루하더군요...  
지금 영화보는중인데 뛰쳐 나가고싶다 노잼  
5편중 이제 2편인데 벌써이러면 어쩐담; 대체 무엇을 위한 2편이였던가 이런걸 재미도없고 감동도 없다하나 아 마지막 한장면 재밌었습니다 그러니 1점은 드리죠  
레타 퀴니 퀴니애인 주인공형 주인공애인 덤블도어 내기니 등등 주변인물들의 분량은 엄청 많고 긴데~ 내용은 그린델발드가 크리던스 델꼬 감. 끝. 5편까지 봐라 이거임. 진짜 욕튀나옴.  
관람객재미는 있었지만 3편을 위한 징검다리 느낌이 너무 강했고 설정구멍도 심하고 조니뎁 매력적이지도 강해보이지도 않는데  쓸데없이 분량이 많아서 짜증났음  
진짜 20분 스토리를 2시간동안 볼거리로 채움  
영화 시작전이는 이거보면 막 헤리포터 보고싶어지는거 아냐 이런생각했었는데....  좀 지루했어요  영화보다 시간 아깝다는 생각이 들었네요  
뉴트 자켓 호주머니에 있던 두릅 너무 귀여웠어요.  
굉장히 세계관 활용을 잘했는데 막상 영화자체에는 신경을 1도 안쓴것 같다..  
관람객니플러 너무 귀여움 ㅋㅋ  
사람 나올떄마다 누군지 설명해주신 앞자리분 감사합니다.  
마법부 무리가 학교로 덤블도어 찾아가서 대화하는 장면에 '너셕'이라고 오타 나만 봤나  
브라질에 거주중이라 어제 봤는데 지루했음. 아내는 1편을 안본상태라 무슨말인지 이해가 안가서 도중에 잠들었다고 하네요. 저도 조금 잤네요.  
너무 징검다리에 초점을 두었다.  
두시간짜리 예고편이라 2점  
존나 별로 개별로 별로 별로다  
진짜 너무 별로다... 해리포터든 뭐든진짜 별로였음 원래 평점안다는데 안본분들을 위해서 보지말라고 하고싶어서 평점단다...  
한숨 짖게하는 영화~~~실망  
보다가 잤다....1편은 진짜 재밌었는데 ㅜㅜ  
하품나고 졸린영화... 기대했던만큼 실망도 큼  
두시간 짜리 예고편...  
3편을 위한 떡밥이 가득해서 나같은 해덕들은 정말 좋아할듯..  
관람객기대이하....동물이 좀많이나왔으면..  
마지막 피니테.. 코웃음치게 되는 전투씬과 출생의 비밀  ...,?아침드라마가 더 흥미진진할 듯조니뎁 연설은 너무 졸립다... 다음편 나와도 의리로 보겠지만 제발 신비하길  
왜 0점 없니..?^^ 진짜 집에서 봐야할 각... 영화 자체가 또 너무 어둡고 채도가 낮아서 화질이 진짜 안 좋았습니다. 아 돈아까워..ㅋㅋㅋㅋ1은 개 재밌었는데... 2는 왜이럼?ㅋㅋㅋㅋ 3는 걍 스킵해야겠다.  
일행이 자고 있고...저도 재미가 너무 없어서 ;; 50분만에 나왔어요 ㅠㅠㅠ 돈이 넘 아깝네요 내돈 ㅠㅠㅠㅠ망햇음 ㅠㅠㅠ  
진짜 너무 재미 없어서 시작부터 잤습니다. 중간에 저만 졸린가 했는데 옆에 친구도 자고 1시간 뒤에는 2명이 중간에 나갔습니다. 안보시는걸 추천드립니다.  
이건 뭐... 화면은 화려하지만 길고 지루하고 재미없음  
주인공 순수한 천재인것 같은 설정 아... 천재라고 일반인은 이해어려운듯한 연기 뭔가 개답답. 주인공 설정부터 고구마먹고시작  
시간빨리가기만생각하고봤습니다두더지 한마리 나오는대관객들이 아~기여엉~~이러는대이게 영화야 아님 동물농장 이야...?동물 보고싶으시면 보세요 돈주고 동물농장 보는거니깐  
완전허무 노잼평점 2점도 아깝다 돈아깝다  
볼게 호그와트 나온거 뿐..  
관람객해리포터를 안봐서 뭔내용인지 하나도 모르겟던데욬ㅋㅋㅋ그나마 1편 봐서 아는 게 나오는 사람이 누구누구다 이정도?좀 지루햇어요 가끔 한번씩 좀 멋잇는 시각효과 나올때 바짝 집중하고 3편땜에 좀 긴 티저본 느낌  
2시간 넘는 긴 러닝타임에 찜찜한 전개에 영화는 시작부터 끝날때까지 너무 한결같이 어둡기만 하더군요..그리고 해리포터의 스핀오프라지만 어쨌든 '신비한 동물사전' 시리즈인데 신비한 동물들의 스토리적인 비중이 너무 부족하다고 느껴졌어요. cg는 좋았습니다  
영화보다가 잔적은 처음이였다..  
조~~~온나 지루함불면증있으신분 추천  
하..다행이네요 저만 잔게 아니였어요 ㅜ 안심하고 평점 줍니다.어벤져스고 뭐고 그냥 스토리는 우리가 쓴다 너희는 받아 들여식 ㅠ 어휴..  
솔직히 8-9는 아니다 너무 지루했음 자막도 이상하더라 너셕(녀석),도롱농(도룡뇽)같은 자잘한 오타도 많고.. 이걸 발견한거도 지루해서 그럼  
꿀잠 자고 싶으면 이 영화 보세요  
관람객언제끝나나 시계만 쳐다보다 영화 끝났습니다  
웬만해서 영화보고악플안남기는데 너무졸작영화두시간내내 설명만하는데 그와중에 개연성은하나도없음특수효과만볼만한정도  
정말 지루했습니다.. 잠이 솔솔 오던...  
불면증있었는데 푹 잘잤습니다.  
뛰쳐나가고싶었던, 인생최초의영화.진심생에최최로 감상후기평 작성함. 뭔내용인지이해가안갑니다.  
보다가 시계보고 하품하게 만드는 영화입니다.  
자꾸 다들 어벤져스가 예고편이라고 하는데 이 영화보세요 이게 진정한 예고편입니다 그것도134분짜리  
근래 본 영화  중 가장 재미없음ㅜㅜㅜㅜ 10점 준 사람들은 이해할 수 없음ㅠ  
가정폭력범을 배우로 쓴다는 것 자체가.... 수현 분량은 또 얼마나 쥐똥같은지 모르겠다  
관람객그래픽좋앗어요 등장인물 개요성 산만하고 스토리고구마인거 빼곤 그래픽만 참 좋앗어요  
서론이 길다 내용이 없다  
해리포터 원작 소설을 좋아하는 해덕으로서 뭐랄까 너무 많은 설정을 억지로 추가시킨 느낌이 들었네요ㅜㅜ영화 해리포터보다 훨씬 과거의 이야기인데 인물들 의상이나 배경이 너무 현대식인 느낌도 들었습니다  
1편 안보고 그냥 심심해서 봤는데 진짜 십정색하면서 봤다 니가 누군지 내가 어떻게 알어 크레덴스야 ㅠㅠ  
1편만한 영화가 없었다는 순리를 그대로 따라준 영화. 적벽대전1편 보는 느낌이었다.밑밥 ㅈㄴ 깔아서 담편보러와라 하면서 영화는 끝났지만 솔직히 난 여기서 손절할란다 앞에서 4줄 앉았는데 스크린도 어두워서 ㅈ같았다 한마디로 OO노잼  
두 시간짜리 다음 시리즈 예고편 본 것 같아요. 그렇다고 스토리가 있느냐? 개연성 밥말아먹고 캐릭터 쓰는 것도 최악이라 영화 내내 지루했네요. 전편의 반도 못 따라가는 영화였습니다.  
헤리포터 덕후가 아니라서 그런가? 와이프랑 둘이 실컷 졸다가 나왔네  
아니진짜... 아무리 다음편을 위한 영화라지만 기승전결도 없고..ㅋ 인물들은 어떠한 자극이 오더라도 갈등없이 모두 그대로 '순응' 해버린다. 1편에서 느낀 인물의 매력을 전부 없애버린 작가의 실력에 무릎을 탁치고 갑니다!! 작가는 호빗좀 보고와라!  
스토리전개가 별로네요.. 전작과 너무 다르고 동물도 별로 없음 ㅠㅠ  
롤링의 시대가 끝난걸까 감독이 은퇴해야하는걸까  
스토리라인 최악 엉성한전개와 끼워맞추기식 각본... 그냥 팬서비스용 어거지 해리포터 내용 끌어쓰기가 전부인 영화.... 너무 지루하고 실망함  
관람객재미없어용 너무 지루하다  
지금 4dx보고옴ㅋㅋ 별점 0주고싶다 이딴 ㄹㄱ를 19000원이나 주고 보다니 진짜ㅋㅋ 와 진심 심각한 수면제였다 그와중에 수현 OO시함ㅋ  
관람객기대 만큼  은 아니네요.  
기다렸는데 생각보다 별로였어요  
최악의 드라마이렇게 재미없을줄 미처 몰랐네요  
차라리 가요무대를 보려무나1점도 아깝다  
지루해서 졸고 나왔어요.. 최악영화 수면제영화...  
돈아깝다 별1개도 과함 ㅡㅡ알바들판치네  
미친거니이  이딴게 8점대라니  간신이후로영화보다 중간에 나가고 싶은거  첨임 0.5점도 아깝다  
내기니가 너무너무 예뻤다. 그러나 영화는 산만하고 지루. 해리포터 시리즈의 맥을 잇기엔 빈약한 거 같다.  
나는 친구한테 보헤미안 랩소디 보러가자고 했는데 친구가 자꾸 이거 보자고 영화비 대주겠다고 졸라대길래 봤다가 개빡쳐서 나왔다 왠만한 영화는 다 재밌게 보겠는데 이거는 진짜 괴작이다  
내기니는 예고편에 나온게 다 였고, 영상미는 좋았는데 기대했던 바는 아니라 좀 실망했음. 인물들 하나하나는 매력적인데 새로운 인물이 너무 많고 각각의 인물들 스토리를 못 풀어낸 느낌. 해리포터 덕후라서 의리로 봤다.  
  영화수준이 딱 트랜스포머4보는 느낌에 스토리는 혼혈왕자 기분이야  죽음의성물 파트1만큼으로 끌어올리는 스토리 기대했는데 난 흑우라 트포5도 영화관에서 봤으니 3편도 극장에서 보겠다만 이번건 너무 기대한거에 비해 아쉬움이 많음 인물관계도가 좀...  
스토리와 인물관계가 쓸데없이 너무 복잡해서 지루했고 전편에 비해 볼거리는 미약했다  
8천원 내고 걍 잔 거 같음  
호그와트랑 브금 나올때 울컥함  
2시간짜리 예고편 내돈 주세요...  
두시간짜리 등장인물 소개영상. 너무 실망스러웠다.  
개연성 똥 같음. 갑분가정사 갑분니콜라스플라멜;; 치트키냐??처음이랑 마지막에 마법싸움 하는거랑 동물들 나오는 재미 말고는 노잼임ㅇㅇ의리로3편도 보긴 볼건데...롤링씨 각본 좀 공들여주시길.. 그리고 뚱보랑 금발 여자애 러브스토리 러닝 시간 낭비함^^  
역대급 노잼 그 시간에 잠이나 더 잘걸  
헐... 진차 어떻게이럴수 있죠... 너무 설레여서 당일날 봤는데... 무엇을 전달하고자.하는건지... 마지막에 3편보게하려는 장치만... 헐 진짜 돈 아까워요  
이런 망작..내인생중 최악의영화리얼이랑 같은급이랑생각하면됨  
이거 안 본눈 삽니다.. 보헤미안 랩소디를 2번더 보겟다  
1편을 정말 재밌게 봐서 2편도 기대를 하고 봤는데 진심 실망했습니다. 영화관에서 시간의 아까움을 느꼈습니다;;  
방금보고옴 진짜개실망 스토리개연성도없고 지루한전개 cg빼고는빵점영화 지루한한국영화한편보고난느낌  
개연성도 이상하고 크레덴스가 왜 그렇게 핏줄에 연연하는지...  
졸렸다.... 내용이 뭔지 모르겠음. 영화 본 지 30분 만에 내용 까먹음. 뉴트 잘생겨서 참고 그냥 봤는데 솔까 볼 거 없음. 캐붕도 ㅋㅋ.. 해리포터 찐덕이라 완전 기대했는데.. 씁..  
아 정말 더럽게 재미없습니다. 아직도 스토리가 뭐였는지 기억도 안남  
지루하고 내용이 두서가없어요 3편이 전혀 궁금하지않게 끝남.  
이 시리즈가 재밌는 이유는 마법세계의 신비함과 더불어 주인공과 함께 모험하는 즐거움인데, 등장인물만 아는 모험과 이상한 전개로 마법세계가 혼란한게 아니라 보는 내가 혼란스럽다.  
라이트 독자조차 뭔 개소린지 1도 모르겠는 산만 그 자체  
정말 별로였다 억지  억지 억지  
'박수 칠때 떠나라!' 이 말이  이렇게 진리가 되는구나!!  
ㅈㄴ 재미없음 시간아깝고 돈아까움 ㅅㅂ  
오이렇게 재미없는 영화 오랜만이예요..ㅠ  
보헤미안 상영관이나 늘려주소  
아 진짜 개 재미없다...니플러하고 씨지보는 맛으로 봄  
떡밥+마지막 대사=다음 편을 위해 만들어진 영화(마지막 대사듣고 5초 정지)  
왜 봤지;;; 보지마세요  
진짜 개지루하다 1편은 내용이 뚜렷했는데 그냥 이건 떡밥만 계속 깔고 내용 기승전결도 없다진짜 영화의 주 내용이 뭔지 하나도 이해가 안됐다해리포터에대해 진짜 잘아는사람만 보시길 ;;진짜 1편보고 봤는데 잠와서 졸았습니다  
보다가 잠이와서 잠을잠  
판타지 영화 개인적으로 별로 안좋아하는 건 맞지만 진짜 어이없는 전개와 스토리에 그저 웃음뿐. 간만에 영화관에서 꿀잠 잤네..퉷  
재미있긴 했는데요즘 할리우드 시리즈물들 불만인게계속 후편을 위한 작품을 만드는것같다.어벤져스3,앤트맨과 와스프,쥬라기월드2,이번 신비한동물들과 그린델왈드의 범죄까지너무 후편을 위한 엔딩을 만드는것같다더 본편에 집중하는 작품들이 됬으면 좋겠다.  
그린델왈드가 저지른 범죄는 관심없고 신비한 동물들 얘기나 더 해라..그리고 이 영화가 잘 되길 바란다면 가정폭력범 조니 뎁을 당장 하차시켜라. 조니 뎁 데리곤 절대 흥행 못할것이다. 당장 주류 sns에서도 신동범 불매 해시태그 운동이 이루어지고 있다.  
좀... 아니다. 갈수록 별로네 해리포터.. ㅠㅠ  
진짜 돈아깝고 다시는 이 시리즈 안본다. 중간에 잤습니다 진심이에요 시간 버리지마세요 제발  
숙면을 취할 수 있어요. 동물 안나오고 2시간 동안 말만 함. 최악.  
보다 존정도가 아니라 잠을 자버림....진짜 불면증 치료엔 이게딱인듯^-^  
인물관계도 띠용이네요  
노잼.. 정말재미없얶어요 ㅜㅜ  
데이빗 예이츠 이XX는 아직도 영화감독하고 앉아있네.. 불사조기사단 부터 해리포터 시리즈 망치고도 아직 목숨붙어있는게 신기할다름  
관람객정말 지루하다. 완결판 나오면 한 번에 몰아봐야할 듯.  
해리포터 시리즈중 유일하게 졸리고 지루한 작품....하 내돈 내 새간  
해리포터 덕후인데도 자다가 끝에 일어남.어떻게 최고의 배우랑 최고의 특수효과로도 지루할수 있는지 보여준 영화!킬링타임용으로도 비추!ㅜㅜ  
지겨움에 치를 떨었다~~  
관람객아 시리즈라서 봤음 재미보다는 시리즈  
개연성 제로. 영화보다 잤다.  
해리포터에 대한 애정 때문에 겨우 참고 본 영화. 아무리 연작이어도 한 편 안에서 어느 정도 이야기 종결은 내줘야하는데, 기승전결에서 기ㅅ만 보여주고 CG자랑만 하다 끝남ㅠ 하지만 이래놓고 3편 나오면 또 보겠지. 난 어쩔수 없는 해덕...  
작가아줌마 나오지마세요 다신 안봅니다  
관람객개노잼 짱짱노잼 잘잤슴다  
지루해서 죽을뻔 ~  ㅠㅠ 실망이다  
관람객뭔 내용인지 도통 ...  
평점 애반데 1봤는데 2는 너무 얼탱이 ㅡ ㅡ3를 가기위해 너무 내용만 전개하고 볼거 없고 노잼 시간 개아깝  
끝까지 집중해서 봣다   모~지~내용을 모르겟다 ;;  
지루하기 짝이 없어요... 보는 내내 하품을 27번했네요..  
뭔가나올거 같을때 끝내내 돈주고보기엔 아깝네요  
재미없어요..해리포터 다 봤고 신동사 1까지 재밋게 봤는데..이번편은 최악이네요영화보다가 잠든건 처음..  
마누라 영화보다 자는거 첨봄 ㄷ ㄷ ㄷ  
호그와트 나올때 말곤 졸려서 죽을뻔했음. 너무매력이없음. 등장인물도.. 스토리도... 다 별로임.헤드위그테마 노래 나올땐 몸에 소름돋았다. 보가트나올땐 아즈카반죄수가 그리웠다. 아 해리포터4D나 두번볼걸  
관람객다음편이 기대되는 영화입니다  
그린델왈드의 범죄는 그래서 무엇인건가? 그의 염색 안 한 흰머리와 아이돌 뺨치는 창백한 피부 밖에 기억이 나지 않는다.  
보다 잤음 보다 잤음보다 잤음보다 잤음보다 잤음보다 잤음  
돈아까워서,  잘려다가 말았습니다.  
엄청긴 예고편 본 기분임...  
관람객동물 기대 핬는ㄷ ㅜㅜ 동물이 넘 없다  
오늘 오후에 남친이랑 봤는데 남친은 계속 졸다 잠들어버리고 저는 졸린거 애써 참고 봤습니다. 정말 죽음의성물 6편 느낌이었고 대미를 위해 이 지루함을 견뎠다정도로 생각하려구요ㅜ 그냥 이 영화는 니플러만 기억에 남네요  
잘잤다 수현이 대사는 나도10분만 연습하면 될듯  
아무 내용이없는 영화  끝도 너무 허무했어요  
잠이 와서 죽을뻔 했다OOO 영화  
평점 1도 아까움 돈아깝습니다 걍 일요일 아침에 동물농장보시요  
스토리전개 인물관계도 다 최악  
시간 정말 안가더군요 ㅜㅜ  
관람객솔직히 1편보다 많이 떨어진다고해서..별 기대없이 봤어요...근데...진짜 노잼이네여 수현은 분량은 많지만 무슨 대사가.. 크레덴스....이거만 넘나많고  
너무졸려요..ㅠㅠ 평점이 왜이리 높은거죠? 평점 8이상만 극장에서 봐왔는데, 이건 평점 5점수준인듯....화남  
이 좋은 소재를 이렇게까지 밖에 못했다는데 적잖이 실망  
ㄹㅇ 구라안치고 초반에 너무 지루해서 잠  
진짜 개노잼 영화 역대급이다 이 영화 볼 시간에 낮잠을 자겠음  
스토리 탄탄하단 사람들은 대체 뭘 본거냐 ? 떡밥이랑 스토리랑 구분못하나 ?  그리고 기본설정은 어디에 팔아먹은거냐. OO 일반마법사가 덤벼들었다고 녹색주문 날리는거봐 ㅋㅋㅋ  
누가 재밋다고 했던가..  
지루하고 너무 졸리더라  
전편만도 못한다 두시간짜리예고편 굳이 피곤해죽겟는데보실필욘없어요  
너어어어어무우우우 지루하고  간략하게 설명해도 될 부분이 쓸데 없이 길다. cg는 화려하긴 하나 어딘지 모르게 촌스럽고....1편을 나름 재밌게 봤던 터라 기대를 해서인지  실망스러움...3분의1은 졸면서 본듯 .  
영화보다 처음으로 잣어요  
아무리봐도 뚱보는 흐름이든 장면이든 마이너스라 본다...  
재미도 없고 전개도 느리고 연관도 잘 안되고  처음으로 잠  
너무 속편을위한 영화. 영상내에서 우리에게 보여주고 설명하고싶은 마음은 알겠으나 상당히 엉성해서 알아먹을수가없다.  
덕분에 푹잤어요....  
어디가서 해리포터 후속작이라 하지말라  
세계관이 아깝다... 너무 재미없어요 조앤롤링은 시나리오말고 책만 쓰시길  
정말 재미가 없다...심하다. 진짜  
지루하고 느슨한 전개와 인물간 개연성 부족이 드러나는 작품입니다. 남는거라곤 영상미... 그리고 수현이 나와서 딱히 하는게 없어요.... 아무리 5부작이고 다음편을 위한 빌드업이라고 한들 너무 재미없어요 다음편 안보고 맙니다  
관람객지루해용 꿀잠자기 좋은 영화 ~  
안 본 사람이 승자입니다  
잘자고 갑니다.최악이내  
돈주고 잘잤습니다  너무 지루했어요  
두번째는 졸작이기 마련이지 ㅡ 나가토  
솔직히 끝나기만을 기다렷다....아쉬움 매우  
진짜 보다가 왜 내가 이걸 보고있는지 현타옴  
별을 줘야 후기를 남길 수 있는 것이 천추의 한  
해리포터 시리즈 좋아하는 사람이면 눈 반짝이면서 재밌게 볼 수 있어요!!!  왤캐 평점이 낮은지 이해가 안되는... 영상미에 여러 떡밥들이 개꿀잼!  
아... 좀 너무했어요.. 도대체 인트로영상을 돈주고 왜본거지 ㅠㅠ  심각하게 실망입니다.  
기대하지 말라해서 기대 안하고 관람했는데, 저는 재미있게 보았네요.  특히 막바지까지 스토리에 몰두한 편이었어요.  
조조 보고 나왔어요. 전개가 지루하고 질질 끄는 면도 다소 있고... 해리포터 팬이라서 기대를 많이 해서 그런가봐요 ㅜㅜ 하지만 의리로 시리즈는 계속 볼 겁니당....  
아 먼가 아쉽네 cg는 괜찮은데 내용이 좀 별로  
주말에 보러 갈껀데 기대됨  
이정돈아닌데 왤케낮냐  
5부작까지 가자!!! 역시 믿고보는 시리즈  
엄청 산만함. 정신도 없는데 그 무엇하나 깊이가 없다.  
진짜 재미없던데?? 보다 잠  
지루 지루  완전 개지루 화장실 들어가서 덜닦고 온느낌.. 이거 안보고 딴거 볼걸  
오랜만에 영화관에서 졸면서 봤음. 역대급 노잼. 해리포터 팬 아니면 더 노잼  
속지 말자 댓글 알바ㅣㅈㅈ  
난 완전 재밌게 봤는데, 캐릭터 몰입도가 좀 떨어지긴 했지만 ㅋ  
이런류를 원래 좋아함. 내용은 쪼금 그저그런데 다음편이 기대됨.  
1편보다 지루해서 잠왔음 ㅜㅜㅜ  
개노잼 ㄹㅇ 보지 마세요  
다 같은 영상인지 모르겟는데 자막오타 왤케많나요... 녀셕쫒아 O아  또 뭐더라 갯수가 많아서 내가 이걸 돈주고 보는건가 뭐하는건가 거슬렸어요.. 번역해주신분께 페이 좀 잘주지그랫어요...  
나는 솔질하 왜 재미없다고 하는지 모르겠음 개잼  
처음부터 끝까지 기승전결 중에 '기' 만 있는 영화  
관람객연관성은 좋지만 ㅜ ㅜ 서론이 너무 길어서 영화로서는 잘 모르겠는 떡밥이 길어서 3편이 더 기대되는..!  
관람객1화보고 2화 기다렸는데 1화에 못미친다.  
그래픽이나 내용은 참좋은데 그냥 지루하고 긴 예고편..다음화를 이어봐야 재미있을거같음 이거 하나만보니까 그냥 밥먹다가 만느낌...  
솔직히 지루한 부분이 많았지만... 3D효과가 미쳤네요. 2015년 이후 모든 영화 중 3D효과가 가장 좋더라구요. CG는 만족스러웠지만 스토리는 너무 지루 ㅠㅠㅠ  
관람객기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 더 재밋었어요!  
관람객좀 지루한 느낌이 있고 스토리 전개상 1편보고 보시길!  
개인적으로 덕후라서 이해하는 데 불편함은 없었지만, 정말 이 영화만 놓고 본다면 허점 투성이임. 그리고 없던 떡밥을 만들어서 이전 스토리하고 모순되지만 않게 덕지덕지 붙였다는 느낌이 매우 강하게 들었다. 떡밥들을 던지는데 죄다 영양가가 없었음.  
완전  재밌~ 중간에 조금 지루했지만 ㅋㅋ 재밌었습니당  
관람객다음편을 위한 기초..설명서 같은 느낌이에요.ㅎㅎ특수효과랑 특유의 어두운 분위기는 좋았는데살짝 지루한 감도 있었네요  
처음보는 판타지영화지만 앞편 영화 못봐서 그런지 내용 전개 안되서 어려웠음  
관람객기대안하고 봤는데 내용이 많다  
관람객기대했던것보다는 살짝. 못미치는  
관람객롤링은 이미 내게 많은 기쁨을 주었으므로한 번은 참아보기로 했다.  
관람객배경은 파리지만 보는 내내 영국에 가고 싶었다. 조니뎁이 너무 많이 나와서 지루하고 별로였다. 조니뎁만 없으면 좋을 듯.  
1점 주려고했는데 내기니가 너무 이뻐서 5점드립니다  
조니뎁때매 안봄ㅋㅋ넘 짱난다  
자다 깨니 영화 끝나던데...최악..  
1편에 비해  스토리나 동물들이 별로 흥미롭지 않았다.  
관람객이게 나오는데 2년이나 걸리다니  
관람객쏘쏘 그래도 볼만한거같아요  
관람객전체적으로 나쁘지는 않은데 3편을 위해 너무 아낀느낌이네요... 3편 기대합니다  
번역 위대하신 ㅂㅈㅎ 그 분인듯 자막 보지말고 듣기만 하세요. 오역 의역 많아서 보는데 계속 방해됨누구 인맥으로 버티는건지 모르겠지만 참 징하다 그리 욕먹으면서 일을 하고 싶나  
관람객재미잇긴한데ㅠㅠㅠㅠ뭐지? 하는느낌으로 끝남 ㅠㅠ  
x맨 마법편입니다.... 스토리가 똑같네요....  
지루한 감이 없지는 않았다  
다음 시리즈를 위한 두시간 반짜리 긴 설명무비  
전편이 더 잼있는데 ㅠ 시리즈로 가는 떡밥만 뿌리다니!  
관람객동물 사전인데 동물이 적어용 ㅠㅠ  
관람객그냥 뉴트 보고파서 봄..  
너무 설명만 해서 그런가 몰라도 판타지 영화인데 추리영화 보는 듯한 느낌이었네요 그래도 볼거리는 많아서 좋은 듯 합니다.  
..이제 시작이다! 할때 끝남. 집가서 1편이나 봐야지..생각 했음..(허전함을 채우기위해..)  
관람객나쁘지는 않은 영화였지만 갑자기 등장한 여러 설정들과 기존의 설정이 부딪히는 느낌이었다. 재밌게 보긴 했는데 너무 다음 편을 기대하세욧! 하는 느낌을 지울 수 없다. 수목극 재밌게 보다가 끝나고 나서 아 오늘 목요일이지 참,,, 한 느낌  
아직 3편 남았다...  
관람객해리포터 시리즈가 연상되어 좋았지만 스토리적으로는 이해되지 않는 점이  많았다. 그린델왈드가 악당치고는 너무 매력적이지 않고 엄청 악해보이지도 않는다. 내기니는 홍보용으로 쓰이고 내용적인 측면에서는 많은 부분을 차지하지 않고 있고 설명이 부족하다  
관람객다음편이 기대되네요1편보단 떨어지지만 역시 비주얼은 굳  
관람객찝찝한 기분 또르르....  
레타.. 안죽어도 되지않았나..? 인기많네 뉴트 스캐맨더..  
관람객1편을 다시 보고 와서 또 봐야 겠음...  
전작에 비해 별로 신기하지도 않고 암울한 내용. 다만 주드로의 덤블도어는 정말 멋짐.  
관람객엔딩이 마무리가 되지 않아 조금 아쉬웠고, 영화 전체 길이가 길어서 매니아층이 아니라면 다소 지루할 수 있는 영화..  
관람객다음편을위한 스토리소개영화  
관람객해리포터 시리즈 등 전작들에 대한 향수와 기대감으로 주저없이 봤지만, 그 이상의 감동은 없지않았나 싶습니다. 기분전환용으로는 좋습니다.  
에즈라 밀러땜에 5점준다.. 퀴니?? 사랑타령만 줄여도 나았을텐데.. 신비한동물들 활약은 언제 볼 수 있나.. 2년동안 뭐한건지..안볼수도없고.. 몰라 짜증났음.  
관람객재미는 있으나.. 해리포터와 전작 등을 고민하며 봐야해서 머리가 아팠음  
피곤하긴 했지만 극장에서 영화보다 이렇게 자보긴 처음이네요 밤 11시 영화였는데 영화보면서 너무 푹 자서 새벽에 잠을 못잤네요  
동물농장노래에 나오는 동물수랑 비슷한듯  
2년동안 기대를 많이한만큼 아쉬움도 많이남네요 영화부제목인 그린데왈데의 범죄는 나오지도 않고 그냥 다음영화 떡밥만 주구장창 뿌려놔서  
관람객다음 영화 전개를 위해 늘어놓은 두 시간짜리 예고편.  
현란한 마법은 좋았는데, 내용이 불완전 연소..  
관람객1편이 더 재미있엇어요  
관람객아 대구 만경관에서 초반 15분 끝 5분보고 자다옴근데 내용이해다됨  
관람객재미있게 보았으나, 사전조사를 하지 않으면 이해가 조금 힘든 영화라고 생각됩니다. 1편이 가물가물하여 보는 내내 전개가 어떻게 진행되는지 조금 해맸습니다.  
관람객와 진짜 물음표의연속..  
관람객떡밥이 너무 많네요... 뭔가 허무하고...  
다음 영화보고 제대로 평점을 줘야할 거 같음.... 이번편의 찝찝함과 다음 영화에 대한 기대감 합쳐서 8점 줌... 그리고 갑자기 이번 편에서 등장인물들이 많아졌는데 등장인물들간의 관계와 스토리를 이번편에서 풀어나가려고 하니 영화가 더 루즈해진 듯  
관람객정신없이 이어지는 스토리.. 잔뜩 이야기를 펼쳐놓고 끝났다ㅋㅋ 떡밥만 가득한 이번편.. 내년에도 봐야겠네..  
앞으로 3 4 5편 시리즈가 얼마나 재밌을지지나고사서아 봄인 줄 알았습니다인지는 모르겠고 적어도 이번편은 좀...띠로리했음  
관람객애매하다... 다음편을 위한 과정 같은데 너무지루  
지루해서 졸았어요..영상미는인정ㅋㅋ  
진짜 솔직히 말하면 해리포터 시리즈 내용에 비해서 좀 재미가 없던게 느껴졌어요 처음엔 뭐 재밌게 보다가 점점 지루해지더라구요 마치 다음편 예고편인 느낌? 근데 스케멘더 형제가 캐리하는 장면은 보기 좋았습니다 ㅎㅎ  
관람객그지가타요 보면서 잤슴다  
0점 영점 빵점 개지루 하품만 30번한듯 ... 내용도조잡하고 ㅡ...ㅡ 누가누군지기억도안나네  
진짜 노잼. 올해본영화중 상류사회다음으로 잠  
신비한 동물들과 '관련된' 뉴트 스캐맨더의 모험을 주제로 찍든가 오러들이 그린델왈드를 저지하기 위해 분투하는 내용을 중심으로 다른 번외편을 내든가. 유니콘 같은 서양 환상종도 아닌 갓파나 짜장냄새나는 동물이며 크레덴스가 누군지를 134분 내내 찾고ㅅㅂ  
관람객쓰라는 각본은 안 쓰고 소설을 쓴 롤링  
관람객스토리전개가 넘 지루하고 집중하기 어려웠네요 실망스러운 2편인듯  
초반부터 졸다가 나왔어요 제가 피곤해서 그런건진 모르겠어요..  
관람객그냥저냥 재미없게 봤음  
혼혈왕자보다 재미없음ㅋㅋㅋ 이거안보고 다음편봐도 될정도로 내용없고 러닝타임길기만하고 해덕아니면 뭔개소린지 모르겟는 영화  
관람객평점이 별로라 큰 기대없이 봤는데 그냥 평타는 친듯해요다만 3편이 나올꺼라고 티 팍팍 내면서 마무리를해서 뭐 보다 만것 같은 느낌은 있어요....  
솔직히 1편도 지루했는데 이게 더 지루했다..  
해리포터  시리즈를  다보고  보면  '아 그때 그거잖아!'하면서 재밌게 볼수 있다. 영화는 해리포터  죽음의 성물 전편 같았다 그린델왈드랑 치고 박고 싸우는 줄 알았는데...서막이였다.(자 우리는 이렇게 싸울겁니다하고  끝!)  
중간에 잤음 .  맥락도  끈기고, 복잡하고, 끝도 이상하고 . 하아  
1편이 재밌어서 2편봤는데 영화가 전체적으로 너무 산만해요. 원작을 안봐서 인물들이 왜 저렇게 행동하는지 동기도 잘 모르겠고, 영화끝나고 대부분 관객들이 그냥 갸우뚱거리는 느낌.  
별내용도 아닌 걸 2시간 넘게 지루하다....  
관람객초반 몇분정도는 집중해 봣는데.. 초반 지남서 슬쩍 지루함과 졸림증상이 나타나서 졸다보고 졸다보고 햇네요~  
개인적으로 내용이 어렵고 중간중간 졸음이옴  
개인적으로 해리포터가 재미없던분들은 거르셔도됩니다. 솔직히 정말 지루했음... 개연성도 없고 무엇보다 보는내내 잠이옴 ㅠㅠ  
해리포터 생각나서 좋은 영화? 재밌긴한데 지루해서 약간 졸음 ㅜㅜ  
관람객지루하고 지루했어요 다음편을위해 나온거같애요  
해리포터 팬이라서 점수 후하게 준 점수가 이 점수다.... 에휴. 롤링이 한국 막장드라마를 너무 많이 봤나?  뭔 엉성한 설정구멍이 한두개가 아니야  
관람객시각적으로는 볼만하네요.  
관람객보다가 자긴 오랜만이네  
개지루하고 졸려OO 보지말기를  
범죄자도 나오고 평도 영 안좋고 볼 생각이 확 접히네요...^^  
팬들이 동정심 던져주는 영화  
불면증에 특효약~~흐흐흐  
궁금하지 않은 이야기를 억지로 해대니 피로할 수밖에.  
똥싸고 안닦은게 아니라 똥을 모았는데 항문이 안열리는 느낌 아 뭐지 이형화..  
1편이랑 완전히 다른 영화그냥 너무 뜬금없음. 3편부턴 안볼듯  
"덤블도어와 크레덴스의 뿌리 그리고 그린델왈드"  뉴트와 다른 조연캐릭터들은 하는게 아예 없을정도로 지나가는 행인 1,2..였어요.인물의 설정과 스토리에 더 노력하면 좋겠습니다. 그래도 해리포터 팬이라면 '그나마' 좋아할것 같습니다.  
관람객중간이 지루하네요..볼건 좀 있네요  
크레덴스와 엮인 인물 전개가 좀별로였어요..  
이번편은 좀 지루하네요 ㅠ 그래도 다음편을 위해! ㅎㅎ 잠깐이라도 딴생각하시면 내용이 살짝 어려우실수있어요 ㅎㅎ ㅠ  
불면증 있는사람은 이 영화추천 합니다이거보고 불면증이 치료되었어요  
아니 OO 그냥 개 ㅈ같음  
지루, 지루, 또 지루...  
비추입니다..스토리가 루즈하고 난해합니다..복잡해서 이해가 힘들어요..  
정말 재미없게 본 영화. 영화보다가 잠온 적은 처음.  
잠왓어요 진심....  
보다가 졸려서 죽는줄 알았음  
한국드라마 보는줄 알았음  
오랜만에 영화보다 꿀잠잤다  
3편은 분명 소름끼치게 재밌을거야  
관람객1편에 비하면 볼거리는 부족하지만, 전체적인 스토리 진행을 위한 2단계.  
음..무슨내용인지잘모르겠어요 장면장면연관성이없고 그냥보면서 뭐어쩌자는거지?라는생각이계속..중간중간 볼거리는 가끔나오긴하는데 평점이좀높은듯..7점대가적당..2편이기대되긴함..  
뉴트랑 티나는 한게 뭐가 있나? 주연인데 분량이...1편 잼있었는데 2편은 2시간짜리 예고편 본 느낌이다  전편을 안보면 이해 안되는 시리즈로 만들려는 모양이다 갑자기 갓파나오고 조우우나오고.. 아시아 몬스터말고 신비한 동물 더 없나ㅜ  
해리포터시리즈가 이어서나오면좋을텐데이건 노잼이였어여ㅡㅡ  
이런건 예고편만 보고 치우는건데..  
진짜 내 잃어버린 두시간은 어디가서 보상받지?  
이렇게 몸 뒤틀리게 만드는 영화는 처음이네요..  
관람객푸욱 잘 자다 왔습니다.  
역대급노잼네이버평에 낚이지마세요  
여사님....요즈음 마약하세요?  
관람객스토리가 빈약하고, 후속편을 위해 만든영화같음  
지루하고 내용도잘이해가..  
그냥 그랬다.. 진짜 그냥 그랬따...  
다음작 예고편 영화 같음...  
알바많네요 .시간아깝고 내용이 먼지 이해가 안가는 영화임  
동물씬이랑 마법씬은 다 좋은데 뭔가 아쉬움이 많다  
관람객흠....확실히 흥미롭다 근데 뭔가 빠진것같아제목에 신비한동물들이 왜 들어간거지?  
중간 부분 너무 지루함....1편이 재미있었던건 색달라서였을까나..  
후우.. 고통은 나누는법  
관람객재미는있는데 개연성이 좀 부족함행동들의 이유를 찾기가 어려움  
관람객졸리고 마법나올때만 재밌었던...  
분명 신비한 동물 시리즈는 원작 소설이 없는데 소설을 영화화했다는 느낌이 드는 영화입니다. 전체적으로 잘 만든 '영화'란 생각은 안 들었는데 롤링이 각본을 써서인지 특유의 매력적인 아이디어가 종종 엿보였습니다. 롤링이 책으로 쓴 버전을 보고 싶습니다.  
떡밥만 잔뜩 깔고 루즈하고..캐릭터들은 멍청하고 민폐 떨고.... 역대급 노잼. 오랜 해덕이라 평점도 안보고 4D 봤는데 개후회..돈아까움  
1편 때문에 기대를 너무 많이 했나?  
기대했던 탓인지 너무 지루했음.... 다음을 위한 전초전이라고 하기가 딱적합...  
진짜 이렇게 지루한 영화가 있을수 있나 생각했음  
관람객생각보다 지루함, 본편의 느낌보다 다음편을 위한 예고의 느낌그리고 편집이 많이 됬는지는 모르겠지만, 내용 전계가 좀 부자연 스러웠음  
이 영화에서 마법을 빼면 우리나라 아침 드라마와 별 다를게 없다.처음부터 끝까지 지루하게 하는 요소도 많으며 신비한 동물사전은 커녕 레스트랭과 떡밥을 위한 영화로 밖엔 보이질 않는다..  
관람객자막에 오타있고 엉망임. 자막이 엉망이라 다들 개소리하는것처럼 느껴지는지 아니면 실제로 개소리를 하는건지 모르겠음. 기대하고 봤는데 완전실망...영화제목의 폰트 크기처럼 내용비중도 그럼...  
관람객그냥 그럭저럭 볼만한 영화. 좀 지루함  
자 이제 다음편 보여주세요!  
뭐야 기대했는데 핵노잼...  
관람객후반갈수록 다음영화를 위한영화느낌..지루함  
시리즈중 제일 유아틱하지만 형편없는 영화  
덤블도어 못싸우는건 알겠는데 크레덴스는 너가 찾을수있자너;;  
4d 3d  로 보면 눈 만 즐겁다  
관람객나름 재밌 동물들이 별로 안나와서 아쉬운부분이있었던 영화  
조디뎁 out 가정폭력범 out  
해리포터 시리즈의 제일중요한 점인 신비한 경험을 살리는 연출은 합격점.스토리 결말이 지나치게 떡밥뿌리기인게 좀...  
관람객3편을 위한 밑밥만 보여주다 끝남  
어케 니플러는 더 귀여워짐?ㅋㅋㅋ  
관람객다음편 예고편느낌 ,,  
뜻밖의 내기니 겉절이행...  
관람객반전도 있고  재미가 있었지만 스토리가 왠지 산으로 가는 느낌있습니다.  
정말 다음편을 위한 예고편 그 이상 이하도 아니었음..잠깐 웃겼던 장면들 빼면 시작부터 끝까지 단 한순간도 재미있다고 느낄 수 있는 부분이 없었다.  
등장인물이너무많아서 정리도안돼고 각각저들이야기하는것도 이해가잘안가도 정리도안되서별루에요 보헤미안랩소디보세요..  
더럽게 잠옵니다아아아  
해리포터시리즈 광팬 아니시면 재미 없다고 느낄 영화. 해리포터 책 안읽고, 영화도 주인공들 큰 이후론 안보고, 신동사 1편은 영화관에서 본 저에게는 정말 보다 잠들뻔한... 인물들도 너무 많고... 스토리도 그닥... 마법도 별로 안화려하고....  
어제 보고왔는데 넘 지루하고 내용도 별로였어여ㅠㅠ  
3편을 예상하고 전개를 늦추고 임팩트없는 인물도.. 기대도 안했지만 지루함과 졸음 때문에 힘들었음..  
보다잠 굉장히 지루하고 유치했습니다  
하ㅡㅡ진짜 잘잣다  고마워요  
2시간짜리 3편 예고편이었다. 1편 재미의 반도 못 냄  
노잼노노잼노노잼입니다다  
화려화고 상상동물도 많이 나와요. 조카가 재밌어 하네요. 저는 안대랑 귀마개 들고 가서 잤는데, 자고 일어나도 절반 밖에 안지남.... 애들보기 좋음  
너무 지루해요 액션 엄청 적음  
화려한데 지루! 실 상영시간은 125분!  
우리나라 아침드라마보고 쓴 느낌  
잘자고왔습니다. 밤에 집에서 잘껄 왜 영화관에서 돈주고 잤는지 평점보고 낚였네요  
해리포터 팬이지만 의리로 봤다. 난잡하고 산만하다.  
1은 너무 재밌게봤는데 기대가커서그런지 2는초반빼고는 지루했습니다. 여자주인공의역할이없음ㅋㅋㅋㅋ  
너무 화려해서 눈이 아플 지경이고.. 내용의 진전은 거의 다 끝나갈 때 기승전결에서 기가 끝나는 느낌이고 마치 "이렇게 만들었댱ㅎㅎ 다음에 또 봥ㅎㅎㅎㅎ"이런 느낌...  
들어도 이해안되는 개족보와 똥싸다만것같은 투비컨틴뉴...전작에서의 신비한동물들의 귀엽고 말괄량이 스러운 활약 그리고 그와 함께 문제를 해결해 나가는 뉴트의 활약은 전무하고 그냥 마지막 개족보를 위해 아무 의미 없이 진행되는 너무 긴 러닝타임..  
다음편을 위한 편.. 음악 좋고, 그래픽 좋으나 지루하고 스토리가 좀 뛰고 아직 정도 안 붙은 캐릭터가 갑자기 너무 많이 나오고 에즈라 머리가 마음에 안 들고, 작가의 설명이 지나치게 많고, 뉴트비롯 1편 캐릭터들과 동물들 존재가 너무 적어서 아쉬웠음  
해리포터는 서사의 흐름이 한방향이라 몰입되기편하다면 이번편은 뭐랄까 난잡하다는 느낌을 많이받았습니다.인물들이 각기노는 기분이랄까요?  또 해리포터를 재밌게봤던 사람이라 익숙해진탓도 있겠지만 인물들의 복장,마법사용의모습이 약간은 부자연스럽게 느껴졌습니다  
다음편대놓고홍보하네  
관람객3편을 위한 전초전 느낌 매우 실망스러운 내용  
 .악재미없어석깜짝놀람  
돈아까움ㅜㅜㅜㅜ...  
해리포터  광팬은 아니지만  소재가  좋아보여서  1편부터 봤는데와...이렇게 지루할수가 ...  
노잼 OO 재미없ㅇ요 보지마료  
앞으로 속편은 안보기로.. 졸다가 나왔음  
마법사 주인공들을 설명충으로 만들었음  
보는내내 너무 힘들었어요?지루함!!!  
이전 시리즈 한게도 안본 사람으로서 영화를 보는건지 고문 받는건지 모르겠었음  
수면유도제 영화. 불면에 힘들어하시는 분은 극장에서 꿀잠한번 느껴보기를.. 후속편을 위한 수면유도 예고편이 너무도 지루하고 졸리다  
솔직히 지루함 ㅡ.,ㅡ  
애초에 1편부터 완전노잼이었는데 뻔한결과  
전작의 아기자기함을 기대한 나로써는 높은 점수를 줄 수 없었다.  
이제 재밌어지겠지? 지금이겠지? 지금?잘까 말까 내적갈등만 오지게 하고집중도 잘 못하고결국 잤다 후회 없다  
1편에 비해 넘 지루하고 담 시리즈로 가기위한 노력만 보일 뿐 실망스러운 스토리였습니다ㅜㅜㅜ  
1편보다는 재미가 덜하고 3편을 위해 만든 영화같은데....그래도 내용은 있어야겠으니 이것저것 내용을 넣는데 뒤죽박죽으로 내용을 전달해서 지루하기도하고 정신없기도하고 아쉬움이 큰 영화에요.  
너무 지루합니다. 노잼..  
이거보고 제 불면증이 치료됐어요ㅎㅎ 감사합니다!!  
정신 없고 몰입도 안돼서 뭘 봤는지 기억도 안나고.. 이제 막 싸움이 시작되려나 싶었는데 끝났음..  
신비한 동물과 그린델왈드의 범죄모의 라고 바꿔야 할듯  ㅠ  다음 3편을 위한 2시간30분짜리 예고편 느낌을 지웅수가 없었따... ☆  
1시간 이후부턴 지루했어요..  
화려하지만 실속은 없는... 빛 좋은 개살구. 팬들만 볼 거라 예상했는지 설명이 부족한데, 그러면서도 기존 설정은 파괴해서 어리둥절. 부족한 개연성과 뜬금 없는 전개에, 없어도 되는 곁가지 역시 너무 많고, 캐릭터 소모가 심하다.  
아 괜히봄 내 돈 다시 내놔  
극장에서 시간가는줄 모르고 잔적은 이번이 처음이였습니다. 눈떠보니 한시간이 자났네요  
음...혼자가서 봤는데.. 모르겠네요 ;;; 기대했던것보다 별로였어요 1편보다 먼가 더 있을줄알았는데...음..기대이하였습니다;;;;  
1을 되게 재밌게 봤던분이라면 안보시길추천 ,,,  
등장인물이 많아진 탓도있겠지만 상영내내 지루했습니다.신기한 동물은 출연하지만 집중되지 못했고 뉴트는 주인공같지않고, 퀴니는 답답하고 , 코왈스키의 매력은 없어졌으며 ,그린델왈드는 포스가 없고 , 내기니는 옷좀 갈아입었으면 좋겠다는 생각을 했습니다.  
술 먹고 보세요해장 잘돼요  
원래 1점주려다가 딱 5점짜리 느낌인게 마지막에 좀재밌었습니다 ..3편을 만들기위해 만들어진 2편같은느낌 ..  
다음 3편을 위한 중요 밑밥 깔기 영화판.  
그럭저럭 볼만했어요. 다만 세계관을 잘 모르는 사람인 제가 봤을 때 모르겠는 점이 너무 많네요.  
관람객다음편을 보기위한 설명같은 영화랄까요... CG보러온느낌이긴하지만 나름 호그와트나올때 소름돋았음 처음엔 너무많이 지루함  
해리포터 팬들에겐 재미있겠지. 와~ 나 저거 해리포터에서 봤어. 키득.그런데 팬이 아닌 사람들에게는 와.... 지루하다. 언제 끝나냐. 시간이 허무하게 흘러가는 것을 느낄 수 있어다.  
영화보다 잠든적이손에꼽을정도인데 해리포터시리즈를보며 졸게될줄이야 맙소사 ...무슨짓을한거여  
돈이 아깝다해리포터 시리즈를 계속 볼거라면 꼭 봐야하지만 덕후가 아닌이상 이 영화는 쓸모없는 영화토렌트로 보기 적당한 영화다  
최근 본 영화 중 최고...밑에서....  
극장에서 유일하게 잤던 영화가 해리포터 1과 2..그 이후로 보지않았다가 뭔가 다를까해서 봤는데 같이 간 사람과 꿀잠..ㅎ  
ㄱ ㅐ OO 먼내용이냐 이거 ㅡㅡ  
이렇게 질질 끄는 영화는 처음 봄  
신박했던 1에 비해... 너무 별로네요. 1이 재밌었던건 뉴트 스캐맨더의 일대기라는 느낌이었는데... 2들어가니까 뉴트 스캐맨더가 주인공이 아니네요.5부동안 그린델왈드vs덤블도어와 마법사들로 전개될게 빤히 보여서 정말 실망이에요..  
1편이 프롤로그 였다면 2편은 이야기의 시작을 위한 서론 같은 느낌이라 지루한 감이 없지 않아 있네요  
지루함 그자체 영화보면서 졸았던적 한번도없는데 졸았음 몇시간짜리 다음 후속 예고편본 느낌  
잘 잤습니다 ~~ 영화한번 멋지네  
별로별로별로별로별로벼로  
4dx 가서 자다 왔네요 ㅋ  
근육 자랑 잘 봤습니다.  
무슨 이야기를 하려는지도 모르겠고 지루하고 재미없음돈이 아까움  
에디ㅜ00ㅜ 여전히 멋있구나!  
신비한 동물사전 없는 신비한 동물사전팀 막강하다 막강해  
관람객4DX 짱이었어요!!+_+ 진심 인생 판타지라고 해도 될만큼 멋짐!! 시리즈 전부 기대할게요!!  
관람객다음편도 빨리 보고싶은 마음이 ㅎ  
2편도 잘만들었네~ㅎㅎ힣  
솔직히 인정할건 인정하자. 망작이다.  
기대를 너무 많이 해서 그런가 기대 이하였음  
피곤할때 보러가지마세요. 한 잠 푹자고 나와서 평남김..  
해리포터 시리즈 팬 아니면 보지마시길...  
다음편을 위한 숨고르기편역과 편집 맘에 안들구요...  
신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄 : part1  
신비한 동물들과 크레덴스의 비밀  
관람객해리포터 네임밸류 없으면 묻혔겠지  
관람객가나다라마바사아자차카타  
지금 보는중인데 너무 재미없어서 댓글남김 졸려요. 내용이 난해하고 이어지지가않음  
1편에 비해서 너무 별로였음  
3편을 위해 끼워맞춰주는 화? 그 이상 이하도 아님 근데 스캐맨더 개쩐다~~~~  
약간 스토리가 루즈해지는 감이 없지않아 있습니다.  
시리즈 안에서 뭔가 잠시 쉬어가는 편 보는 느낌 솔직히 돈 아까웠다  
1편은 재밌던데 이건 왜이러냐 진짜 너무지루하고 동물들도 ㅈㄴ적게나옴  
재미없었던 1편보다 더 재미없음 극장의자에 앉아있는게 곤욕  
해리포터 팬인데 신비한 동물사전 2편은 집에서 봐도 되겠어요.... 아무리 후속편이 있다지만... 전체적으로 너무 어둡고 지루했어요  
글쎄요... 굳이 이번 편을 안보고 다음편을 봐도 상관없을것 같을 정도의 별 내용 없는 전개에요. 떡밥이 조금 풀리긴 하지만 그게 정말 너무 별거 없어서.. 굳이 이 정도 떡밥을 위해서 영화 한편을 소모햇어야 햇나 할정도.  
새벽에 봤는데 4dx라서 계속 자다깨고 너무 힘들었다..  
평점 6점대가 적당하다  
정신도 없고, 그냥 다음편을 위한 준비단계로서만 가치있음  
내가 이해력이 딸려서 그런지 모르겠는데 스토리가 뚝뚝 끊기고 중구난방임  
기대 하나도 안하고 봤는데도 지루함...신동사가 훨씬 재밌었음ㅠㅠㅠ이건 장면끼리 연결이 하나도 안되는 느낌이고 언제끝나지 하는 생각만 하면서 봄..물론 신비한 동물들은 사랑스러웠고 귀여웠고 마법쓰는 장면은 멋있었지만 그거빼면 남는거 하나도 없음  
떡밥대잔치!! 엔딩에서 멘탈 나가네요 ㅋㅋㅋㅋ  
그러저럭...볼만했어요...도룡뇽의 눈을 갖고싶습니다만!  
아니 영화 분위기를 어둡게 만들다 못해 화면을 어둡게 만들어놨네 ㅅㅂ.. 핸드폰 밝기 최저로 해놓고 영화보는 기분이었다. 답답해 OOO줄. 해리포터 처럼 사건 하나 끝내고 방학하는 영화가 아니라 신동사1.2.3.4는 5편을 위한 떡밥영화임.  
서구 어른들을 위한 무협지  
3편으로가기위한 전편...  핵노잼.. 1편보고기대해서 개봉날본건데ㅠ밉다  
이 영화 원래  영상이 어둡고 초점이 잘 안맞는건가요? 아니면 세종시 CGV OOO들이상영기 밝기 조절 못하고 초점 못맞춰 준걸까요? 진짜 보는 내내 눈이 너무 아프더라. 어두워 서 침침하고 화면은 빠른데 초점은  영상의 어디에 맞춘건지도 모르겠고..  
걍 노잼영화보먄서 잔거 처음  
처음으로잠듬 실망실망  
시리즈내용 아예모르고봤는데 이해가안가는건 당연하지만 스토리 짜임새자체가 허접하다는 생각이 들었습니다. 엄청 산만하고 루즈합니다 전개자체가ㅠㅠ.. 어벤져스나는 시리즈내용 모르고봐도 정말 재밌었는데 ... 정말 별로였습니다  
똥싸다 끊긴 느낌도 아닌 똥싸려고 바지 내렸는데 끝난 느낌.  
일단 줄거리에대해 이야기하자면 1편보다 더 노잼임.제목이 '신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄'인데 신비한 동물은 몇 마리 안 나오고롤링이 무엇을 이야기하는 지 모르겠고인물들의 관계사만 풀어놓는데 지루해 죽는 줄해리포터 떡밥을 보면서 지루함을 견딤.  
살면서 평점 처음줄만큼 재미없었다...  
3편때문에 꾸역꾸역봤네..보다가 졸았을정도로 개노잼..  
기대를 너무했는지 진짜 지루하고 재미없었어요... 거의 다음편을 위한 발판 같은 느낌이랄까? 새로운 동물들은 거의 없고 이전에 나온 동물들만 나와요. 거기다 동물사전인데 이번엔 동물의 비율보다는 그냥 그린델왈드의 파티원 모집기 같은 느낌이에요...  
재미없어요. 너무 설명만해서 지루함  
무슨 이야기하는 영화임? 말들이 그리 많아. 지루해 죽는줄 수현 때문에 3점준다 ㅡㅡ  
1편도 노잼인데, 2편은 더 노잼  
생각보다 지루해서 마지막 전투씬만 기다렸는데 너무 오글거리고 구려서 실망스러웠음 명량급 전투씬  
오늘 보고 왔는데 생각보다 너무 지루해서 아쉬웠어요 ㅠ ㅠ 제가 기대를 많이 했나봐요마지막에 오 이제 재밌겠다 하는 시점에서 끝나버리고 그래도 기대치에 비해서 그렇지 볼만은 했어요  
여기가 만원내고 2시간 자는 수면실 맞나요?  
떡밥만 존나 뿌리는 화에 인물 소개편라서 기대 안하고 보는게 좋음  
3편은 안볼래요 .너무 지루하고 신동범 실망  
2000억으로 만든 그래픽쪼가리  
진짜 재미없음 최악 동물 신기한거 몇마리 나오지도 않더만 진짜 이게 뭐야 제목부터 바꿔라  
난 뭐... 괜찮게 봄 참고로 말하는데 난 재미없는 영화도 재미있게 보는 사람이다.  
수능끝나면 영화관 사람 몰릴까봐 심야로 보고 왔는데..잠이나 잘걸하고 후회중이다 좋은 소리라곤 할게 없는 쓰레기..내가 아무리 망작이라도 어떻게든 별서너개는 줄 이유를 찾아붙이는데 고민의 여지조차없는 한개짜리다  
개연성 없는 인물관계도 아니 어째 2시간반동안 액션씬이 10분가량 밖에안되냐ㅋㅋ 너무 지루하고 최악이였다..  
과거이야기를 멋지게 풀어내려고 했는데 감독역량이 부족한듯. 그리고 롤링도 너무 돈에 찌들었다는 느낌이다. 루즈한 전개가 마음에 안든다 신비한 동물도 없고 그냥 덤블도어 이야기를 만들기위한 떡밥에 불과한 영화.  
하이라이트가 약하고 등장인물이 너무 많아. 시각효과는 지림. 근디 존나 기대하게 해놓고 걍 끝나. 덤블도어랑 그린델왈드랑 숨겨왔던 나의~ 게이임. 수현 얼굴이 에즈라 보다 큼... 에즈라랑 에디는 사랑입니다.  
관람객그냥저냥 볼만합니다. 실망할정도는 아니구요... 중간 전개과정이라 ... 다소 아쉬운분들이 계실수도  
진짜 3편을 위한 2시간짜리 예고편!시작부분 반짝! 영상미에 놀랐다가 그뒤엔 그냥그저그럼ㅎㅎ영화제목이 그린델왈드의 범죄인데 그린델왈드가 어떤 범죄를 일으켰는지도 잘 모르겠음ㅋㅋㅋ진짜 3편 개봉하기전에 보고가면 될듯한 영화.  
이거 독립영화에요. 무슨말하고자하는건지 1도 모르겠어요.  
어떻게 이렇게 재미없게 만들수있는지...  
자면서 봤다고 할정도는 아님,그냥 어중간함 해리포터라는 명성,추억팔이로 호흡기는 붙여놓은 정도 기대하고 보면 욕나오고 기대안하고 보면 그럭저럭 3편이 어중간하게 만들어지면 후속편은 그냥 안볼꺼임  
해리포터 시리즈의 나온 마법 스펠들이  적재적소로 다양한 상황에  사용됐고 시리즈에 나온 스펠 범위의  한계를 깨뜨리고 더욱 화려하고 강력한 마법을 보여준 점이 좋았습니다. 영화 보면서 확실히 왜 그린델왈드가 최악의 악당인지 보여질 만 하네요.  
가정폭력범에게 일자리를 주지 맙시다...  
늘어지는 초반부 이제좀 시작하나 했더니 허무해져버린 후반부..  
숙면을 원하면 극장으로 가라3편을 위한 예고편, 2시간 내내 잔잔한 느낌낚였다  
극혐뭐하냐이게영화냐..  
평점왜캐높아; 롤링 돈 많이벌어서 대충 스토리쓰나 개노잼이다진짜  
주인공 이름 알려고 멀리도 돌아왔네. 5편 나오기 전까지 이렇게 계속 떡밥만 풀 거?? 그나마 신비한 동물들과 마법 CG가 눈을 즐겁게 해줘서 망정이지  
일단 1편 안보신분 완전 비추입니다. 시사회 꽁표생겨서 갔는데 이해가 안갑니다. 꿀잠자고 왔습니다.  
불면증치료제 10점줍니다  
신동사1편에 비해 아쉬웠어요ㅜㅜ동물들이 많이 나왔으면 좋았을텐데ㅠㅠ그래도 나름 재밌었고 마지막 반전에 소름  
조앤롤링과 해리포터, 그리고 전작 1편 때문에 기대를 어느 정도 하고 봤는데...기대에 못미쳤다ㅠㅠ 스토리 라인도 쫀쫀하지 않고 갑자기 저 씬은 왜? 이런 부분이 있었다. 약간.. 조앤롤링 이제는 단순 인스턴트식 슬롯으로 가는건가 생각했다..ㅠㅠ 슬픔  
살짝 늘어짐.. 그리고 자막 상태 별로 인것 같은건 나만 드는 생각인가요 ㅠ 한글 띄어쓰기부터 번역도 뭔가 별로고..  
제가 롯데시네마에서 봤는데 자막에 ‘옳고 그름’을 ‘옮고 그름’ 이라고 해놨음...이거 번역가님 실수인가?  
해리포터 후속작이라기엔 스토리 너무 허접. 유치함.1편에서도 느꼈지만 주인공들이 무슨 히어로 마냥 떼로 서있는거 나올때마다 개유치. 차라리 해리포터랑 안엮고 연관없는 작품으로 갔어야함해리포터 팬으로써 진짜 화난당.포터시리드기대하고 가지말길..제발 ㅡㅡ  
아 정말 팬이 아닌이상 안보시는걸 추천  
생각없이 조조 봤는데.. 하아.. 기대 안하고 보면 보통 만족하고 나오는편인데 이건 정말 아닌듯 싶다,, 진짜 최근 한국영화나 헐리웃영화나 영화계 침체기가 맞는 것 같다. 볼만한 영화가 1도 없다  
이렇게 노잼인 영화 진짜 오랜만이네 돈낭비,,,,ㅎ  
너무 재미없어요ㅜㅠㅠㅠ  
물어내 영화값 자다가 몬가 큰소리가나서 자다 깼다자너 40분을잤다고함  
최근 본 것중에 제일 별로.. 2시간짜리 예고편 본 느낌...개연성 없는 전개 뜬금포 갑툭튀 노이해 대잔치입니당. 혼란 혼란 노이해 노이해 왓?? 하다 엥 하고 끝나요  
출생의 비밀하면 조선 특유의 개막장 드라마 인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ내용도 없고 볼거리는 예고편에서 다 보여주고 ㅋㅋ덤으로 지루하기까지 하다  
제가 16년 살았긴 해도 한숨 자다 일어났는데 계속 하고있는 영화는 처음이었어요.  
1편보다 못함 ㅡ시계 계속봄  
화려하게 싸다 끊은 똥같은 영화  
해덕만 향수에 좋아할 거예요 미리 떡밥공부 엄청 할거 아니면 돈내고보지 않아도..ㅋㅋㅋ 불필요한 캐릭터에 구 설정 파괴도 많고 개연성 작살났고ㅎㅎ3편 위한 망작 트레일러 인정합니다. 감독 좀 바꿔서 컴컴한 분위기 좀 날려보자~!!  
1편 보고 재밌을거라 생각해서 봤는데영화 내내 음??무슨 내용이지?? 이해가 안가고 계속 그런와중에 3편을 예고하는 것으로 끝남.음? 으로 해서 엥?으로 끝나는. 돈이아깝네요 보지마세요  
쓰레기 내용 우겨넣기..  
이건 아닌 거 같아 시간 아깝 돈 아깝  
오랜 해리포터 팬으로써 본 걸 후회하진 않지만.. 솔직하게 많이 아쉽네요...  
기대하고 봤는데 영상미는 쩔었지만 개연성 없는 전개와 지루함은 정말 최악이었습니다  
지루~~~~합니다 아주  
진심 너무 재미없어서 오랜만에 영화관에서 잘뻔했네요  
관람객설정파괴된 부분이 아쉽네요.아직 한창 스토리 진행중이라 봐야할게 더 많이 남은느낌...  
너무 기대를 많이 했나봐요 .. 해리포터와의 연관성은 높으나 조금 지루했어요  
저는 신비한 동물신전이라고 해서 1때처럼 동물들이많이 나올줄 알았는데 동물이 많이않나와서 아쉽고돈낭비 기분 이었습니다.동물보러 오신분은 비추천합니다.  
관람객진짜 3편 예고편느낌이에요  
진짜 별 1개도 아깝다 3편을 위한 2시간 20분짜리 예고편 돈 만원주고 잘봤습니다^^ 웅앵웅  
어떤 내용인지는 잘 기억이 안 나지만 에디 잘생긴건 기억납니다  
개봉하지마자 보고 온 사람입니다 한마디로 신동사2 영화의 전반적인 스토리 전개와 인물간관계의 허술함의 대실망...;;;;내용전개가 돌려말하면  (황당함;;)단독입적으로 말해보면 (어이없음;;)2020년에 개봉한다는 신동사3 는 썩 기대안할듯  
관람객감독한텐 죄송하지만 뭔내용인지 잠자다나왔네요 아까운시간이여~^^  
지루함...  어흉 .... 동물비중이 더 컸으면 좋겠는데.... 3편 극장...  음..?.  
영상미 괜찮고 배우들 연기도 참 좋은데 긴장감이 좀 떨어져서 루즈해요  
전체 스토리를 위한 브릿지? 같은 느낌이네요 해리포터 덕후로서는 꼭 보아야할 영화였지만 잘 모르는 분들이 보면 스토리 혼선이 올것 같은 시리즈였어요ㅠㅠㅋㅋ  
롤링이 쓴거 맞나...?똥 싸다만 느낌이네....ㄷㄷ니플러 귀여워서 6점 줌  
내가 감격한 부분은 해리포터 마법학교가 등장하면서 해리포터 음악이 나올때와 마지막 그린델왈드와 마밥사들이 한조궁과 겐지 궁을 쓸때 뿐이다. 그리고 절대 3D로는 보지 마세요.  
영상미는 좋으나 영상미에만 치중하여 스토리가 허술한 느낌. 허무한 하나의 반전과 억지스러운 또 하나의 반전. 반전을 쓰다 쓰다 쓸게 없어 쥐어짜는 느낌. JK롤링 아이디어 고갈? 떡밥만 엄청 던짐. 3편 정말 잘 찍어야 겠다 니네. 관객을 호구로 아나  
개지루하다..진짜기대하고봤는데 졸다가 언제끝나는 지 시간만 쳐다보다 나왔다.. 너무 아쉬워..ㅠㅠ  
개노잼 진심 개 지루~~~길긴 왤케 길어 대노잼  
완벽한 타인 보고 이거 보는데 하.. 완전 어수선 해요 영화가. 재미없는거 꾹 참고 봤네요. 1편은 개인적으로 괜찮았는데 2편은 최악  
1편도 지루하고 2편도 지루하면 어쩌란 말이냐  
팩트 : 영화관 가서 보는거 말고 집에서 난중에 다운받아서 보는거 추천 난 팬심으로 봤지만 그럼에도 불구하고 자버렸다... 잠안잘려고 애썼는데 잘 수 밖에 없었다... 3편은 성공했으면 한다  
신동사1편과 3편의 징검다리 느낌?어떻게 2년을 또 기다림...;;그래도 캐릭터 파악은 제대로 할 수 있는 영화인 듯  
지루해요 싸우는 장면 없어요  
해리포터라던가 신동사1 안본사람들은 지루할수있을듯.. 떡밥만 남기고 사라짐..  
영화보기전에 기대하면 안된다는걸 깨닫게 해준 영화  
음....기대하고 본것도 아닌데;;  
오랜만에 뉴트로 돌아온 에디ㅜㅜ 기대한 만큼 재미있게 보았어요ㅎㅎ  
돈을 벌더니 작품의 퀄리티가 ..  
신동사가 장르를 아예 바꿔서 나왔네요.판타지 장르에서 스토리 갑툭튀 혼란 장르로 바뀌었네요.정말 스토리가 나올 때마다 놀랐어요^^  
작년에 1을 너무 재미있게봐서 그런가 오늘봤는데 남친은 졸고 저도 기억나는게 조니 뎁밖에 없네요...  
2편보다 1편이 더 재밌는듯  
처음: 아 그랬구나초반: 아ㅠ중반: 아 그렇구나!중후반: 아?후반: 아;마지막: 아????결론은 3편을 보게 만드는 떡밥덩어리였다  
너무 지루해서 졸았음 ..딱 뭔가가 이뤄지려고하니까 끝나버리는 영화 . 주구장창 준비만하다가 끝난느낌임  
보고 왔는데 처음 본 사람들은 지루하기 쉽고 다음 편을 위해 떡밥만 뿌린 기분임  
티나가 많이 안나와서 아쉽ㅠ 살라멘더...  
분위기가 너무 어둡다.. 대부분 해리포터 시리즈를 좋아하는 사람들이 보겠지만 신비한 동물사전만 본 사람들은 이해하기 어려울 것 같다  
3편의 예고편을 본느낌  
그냥 영화가 이어주는 다리라고 봐야됨 스토리 중심으로 흘러가서 "다음 영화의 연결점이야 그냥 봐" 이런느낌  
해리포터 같은 마법 세계판타지 너무 좋아해서저는 다른사람들과 다르게 재미있게 봤네요물론 해리포터 시리즈와 1편에 피하면 미숙하긴해도 다른 판타지영화와 비교하면전 너무 좋았어요!! 다같이 피니테 할 때온몸에 전율이 쫙 퓨ㅠㅠ  
솔직히 조조로 봐서 그럴수도있지만 좀 졸렸다 스토리가 좀 ..그런가?영상은 괜찮았는데 (그란델왈드역에 조니뎁은 언제나 별로안어울리는거같다)나는 해리포터덕후 이기때문에 너무 좋았지만 엄청 재미있진 않았다평점7점주고싶었지만..팬이기때문에  
진짜 개노잼 해리포터 외전작이나 만들지 이상한거나 만들어놓음 별로 액션도 없고 소재는 마법이라는 컨텐츠인데 마법도 별로 안씀 ㅋㅋㅋㅋ  
무슨ㅋ영화 진짜 지루해요. 전편은 그래도 재밌게 본걸로 기억하는데 아예 무슨 내용인지도 모르겠고 영상미만 좋은것같아요. 또 캐릭터는 엄청 많고 각자 비중도 모르겠어요 그리고 뱀으로 변하는 내기니(수현님)은 도데체 왜 나온건지...정말 너무 실망했음  
노잼입니다.그냥 파리가서 머글들이랑 써우자하고 끝남저는 다시는 안볼거 같아요  
무슨 동물사전 3 광고본느낌 ㅋㅋ  
너때문에 소개팅까지 망했다비추  
관람객재밌었음!! 다음편 빨리 보고싶네유  
CG자체는 좋은데, 전작의 신비한 동물을 보러 오려는 시청자들에게는 되려 통수 맞은 기분일 겁니다. 전개가 느리고, 마치 후속편을 위한 연계로 밖에 안보여서 차라리 집에서 줄거리만 파악해놓고 다음 편을 기대하는 게 나을 수도 있습니다.  
어쩐지... 데이빗 예이츠였어. 믿고 걸러야 하는 감독  
관람객보다나왔어요  정말 별로 짜증  
너무 지루해서 보다가 졸았어요  
그래서 그린델왈드가 무슨 큰 일을 저질렀죠? 보는 내내 크레덴스가 자기를 찾아 떠나는 내용이였네요. 조니뎁은 왜 나와  
너무 지루했어요ㅠㅠ 1편은 재밌었는데...  
관람객스토리 산만하고 .. 크레덴스는 도대체 몇번의 뿌리가 바뀌는건지...  
재미없어요.ㅜㅜ 이걸 왜 보자고했는지..잠와죽는지알았어요  
개망작..입니다.. 보는내내 졸려죽는줄 알앗어요  
7000 원어치 수면제 ....불면증환자에게강추!  
노잼노잼노잼노잼노잼  
너무 심해요 이거랑 성냥팔이소녀의 재림이랑 뭐가다른가요  
가정폭력남이 출연하는 영화 안사요  
관람객가계도 내용 핵 지루, 근데 해리포터 노래랑 호그와트를 오랜만에 보니 좋았어요 동물 비중 늘려 주길  
ZZZzzz....  
영상미는 돋보이나 상당히 지루함.. 덤블도어는 게이가 맞음  
해리포터 팬들에겐 여전히 좋은 선물이지만.. 아쉬운 연출이 너무 많다. 맥고나걸은 태어나기도 전 시대인데 호그와트에 갑분맥..  여튼 보면서 제일 좋았던 장면은 호그와트 등장씬. 물론 시각효과는 최고였다!  
너무 재미없는데...  
평론가들이 5점 6점 주길래 난 4점줄게 베댓에 처음 해리포터 노래 나올때가 제일 재밌음 평론가들 평점 기준이 먼지 모르겠다 쟤네가 3점4점 주는 영화가 진또다  
액션신과 풍경, 경치는 매우 호평받을만 하지만내용이... 제 취향은 아니기에  
관람객해리포터시리즈를 좋아하지만 중간부분이 살짝 지루한 감 은 있었지만 그래도 재밌게 보았네요  
관람객동물사전이 더 재밌었당  
한마디만 한다 보지마라  
관람객1편은 재밌어서 기대하고 봤는데 2편은 좀 지루했습니다...  
관람객재미있을랑~하면 재미없고....그냥 3편을 위한2편이네요  
해리포터를 안 보고 가서 그런지 정말 재미가 일도 없네요 해리포터 보고 봐도 뭔가 재미없을 것 같긴 합니다  
존나재미없습니다 그낭  
핵노잼... 그 이상 그 이하도 아니네요  
숙면함. 숙면함. 숙면함. 또 숙면함.  
올해 최고의 기대작이었는데 말이지 ㅋㅋㅋ 단순히 편집을 문제라고 생각하기에는 영화적 완성도가 너무나도 너무나도 낮다.  
1편재밌게 봤는데2편은 중간중간 뚝뚝 끊기는 느낌. 개연성이 떨어짐흐름이 자연스럽지가 않고  댓글에서 지루하다는 평을 많이 봤었는데 정말 지루함  
후반에 전개가 확 떨어졌는데 일단 다음 편을 기대해 봄  
한정된 시간에 너무 많은 사건과 이야기를 풀어놓아 어수선하다. 게다가 각자의 사연을 갖고 있는 많은 캐릭터들이 등장해 난장판이 벌어진 느낌이다.전편에 비교하면 흥미롭지 않으며 차갑다.단, 원작과 시리즈의 팬이라면 볼 만 할 듯  
관람객설명이 길고 갑자기 끝나는 전개  
관람객저처럼 휴무에 심심하고 볼거없으면 보세여..,,..  
수면영화로 최고예요 ㅠㅜㅜ  
별점1개도 주기 아까운 역대급 노잼 영화였다. 영화관 내가 앉은 양옆 사람들 다 졸았다. 불면증 있는분들만 보러가셔요. 내가 본 영화 중 재미없는걸로 탑2위안에 들어간다.  너무 소름돋게 재미없다 아  
시계만 쳐다버다가보는도중 나옴  
졸려 죽는줄 알았다.. 무슨 예고편도 아니고.. 반편으로 만들걸.. 한편으로 그것도 질질 늘여서 만들었냐.  
그린델왈드 콜린파렐으로 하면 안되냐  
시간 가는 줄 모르고 봤다. 왜냐하면 잘 수 밖에 없을 만큼 지루한 영화라.  
해리포터 시리즈에 먹칠한 영화 중 하나.  
뉴트도 동물도 거의 비중이 없고 스토리도 중구난방... 5시간짜리를 1시간에 몰아넣은 듯한 산만함까지... 이 정도 스케일로 이렇게 재미없는 것도 능력  
쓰레기 영화 영화관에서 잤다  
별 한개 반 영상미는 좋으나 뭘 본건지 기억이 안나는 영화 시나리오는 전문가에게 맡기시길  
200만 넘기 어려운 평작  
해리포터 오디오북 전권 10번 넘게 들었을정도로 광팬인데 이번 영화는 많이 실망스럽네요.. 비주얼이펙트는 좋았는데 그뿐임  
안본사람은 ocn에서 보는걸로..  
수현 진짜.. 팬입니다..수현 때문에 본 영화  
예고편을 이리도 길게 만들면 어떡합니까분위기가 밝은것도 아니고  
보다가 잠오더라... 1편은 그럭저럭 볼만했는데 ㅜㅜ 씹망작이더라  
잘 자다 왔습니다. 영화관에서 보다 잔 영화는 처음이네요.  
팬심을 발휘해서 이정도;  
헤리포터영화를 좋아하는분이 아니면 비추입니다 좀 지루해요 내용이  
내가진짜썸남이랑 영화보가 중간에 나온건 처음.둘다얼마나재미없었으면 하품만하고 분위기만망쳐준영화  
해리포터 시리즈중 제일 별로..  
너무 지루했어요.. 계속 졸았네..ㅠ  
영화가...음...도룡뇽같네요..앗 말하면 안돼요  
뭔 소린지 하나도 모르겠어요ㅠㅠㅠ  
개연성도 스토리도 많이 부족합니다 설정붕괴도 있고 주인공인 뉴트의 서사와 스토리에 미치는 영향력이 미미합니다 그래도 멋있긴 했지만요 따로따로 해체하면 너무 좋지만 그걸 한꺼번에 다 넣으니 정말 잡탕같고 그 깊이마저 없습니다  
제목 바꿔야 할듯 신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄 준비로.. 그냥 2시간짜리 예고편 본 느낌이고 지루해서 잠 왔음 1편이 너무 재밌어서 엄청 기대했는데 진짜 별로.. 돈이 아까웠고 안본 사람들 진짜 궁금하면 내년에 티비에서 공짜로 보는 걸 추천  
관람객음 거ㅐㄴ찮은거같기도하고 기억이안남  
7광구 재밌게 본 사람입니다. 이 영화 너무 지루합니다.  
첨에 마차타고 갈땐 흥미진진했는데 그후로는 노잼임최고의 마법사라는 사람이 오리너구리한테 중요한걸 털리는것도 웃기고 뚱뚱한 남자랑 퀴리인가 퀴니인가 하는 여자앤 왜나온거고 한국 배우는 왜 나온거임?  
난 크레덴스 가족찾는걸 보러간게아니라고...  
관람객해리포터긴 한데 재미는 없음 세상 재미없음  
진짜 재미없어요요요요오오  
마법의 효과들은 좋지만 의도가 보인 효과라서 아쉬웠습니다. 이에 비해 스토리는 덜하네요  
1편 보고 기대하고 봤는데  에즈라밀러 조니뎁 은 연기 잘 해서 좋고 CG 잘 만들어서 좋은데 한번에 많은 이야기가 나오고 덤블도어 이야기 조금 나오고 그린덴왈드가 범죄 저지르려니 끝나서 아쉬웠어요  
관람객억지끼워넣기식 떡밥회수 + 개연성부족 .. 인물들의 캐릭터성이 약하고 주인공마저 돋보이는게 하나도없고... 클라이맥스라고 할주있는 장면도 없고   ... 실망했습니다  
다음편을 위한 영화니 어쩔 수 없다는 이상한 소리는 없었으면 너무 너무 루즈했음  
2편은 3편을 위한 떡밥만 뿌린영화같은 느낌. 완성도는 진짜 떨어지고 1편과 달리 스토리전개는 재미없었음.  
영화보면서 욕해보긴 처음임.여기도 알바 풀어놨음?도무지 이해가 안가는 영화임.  
노잼~~~~!!!!  
관람객떡밥투척과 영상미 보는 재미는 좋았지만 정작 동물들이 별로 안나오는건 아쉽다.  
설정 붕괴, 뜬금없는 전개, 지루함 그 자체  
돈많이드린 재미없는 영화1편보다 못함  
메가박스 할인 받고 봐서 3점 줍니다. 스토리 빠삭한 사람 아니면 흥미 느끼기 너무 어렵고 지루하고 그린델왈드 이놈이 범죄는 무슨, 일탈이라고 하기에도 부끄러운 짓거리 해요.  
이 영화가 내게 준 교훈은   기대하지 말자  이다.생각해보면 기대한 모든것들은 실망스러웠는데 난 왜 또다시 기대를 했던건지.  덕분에 생전 처음으로 크리스마스도 기다려지지 않는다 . 우울하다   별거없는 인생에 기대한 영화마저 재미가 없으니까...  
핵노잼  1편보다 훨배 못함  개꿀잠  
졸렸어요..따분하고 예상가능하고~  
그래픽만 멋있어요 지루하고 이해도 잘 안되고.. 진지하기만했던  
범죄가 없었고 주인공도 없었다..  
영상미와 해리포터 음악등 볼거리는 많은 영화입니다. 하지만 해리포터를 잘 모른다던지 관심이없거나 1편을 보지 않은 분들은 보면지루할 영화입니다. 개인적으로 저는 좋았습니다.  
관람객그냥 저랑은 별로 안맞는거 같네요  판타지가 별로네요 ㅠ  
관람객뭔가좀 .. 어렵네요 다음편 어떻게될지...  
예고편에 속았네 꿀잠잤다  
관람객그냥그럼..,,,..  
관람객기대가 커서 그런가 생각보다 별로에요..  
좀 지루해요 첫편안봐서 무슨내용인지도 잘모르겠구ㅠㅠ  
관람객그닥 재밋진 않습니다...  
그냥 그랬음 무슨내용인지도 모르겠고 전체 흐름 걍 노잼  
의리로 보게 된 2편. 그 정도에요 ㅠ 매니아 아니면 정말 지루할것 같아요  
진행이 지루하고 졸려요  
너무재미없다 해리포터 매니아로서 좋은 점수를 주고싶지만 그럴수가 없다 차마 ㅠㅠ 롤링언니 이러지마요...  
역대급영화. 내인생 영화관에서 처음으로 잠들게 함.  
ㄹㅇ 개지루해요 하품만 했네  
차라리  보헤미안 랩소디를 한번더 볼껄 ㅠㅠ  
관람객약간 지루해요 너무 기대했나봄  
너무 별로야야야야ㅑ야야ㅑ양  
저랑은 좀 안맞네요..잤습니다..  
관람객어휴 내돈 ㅠㅠㅅㅂ 진짜 개노잼 돈때문에 글쓰면 어떻게망하는지잘 보여주는 사례인듯 스토리는 개나줘~  
박스 오피스 1등이라서 믿고 봤는데 통수 맞음 영화 보는시간보다 폰 만진 시간이 더 많았음.  
너무졸다,  음향소리에 놀라다, 내용도 지루하고~ 후속작 때문인지 맺음도 그렇고 힘들게 보고 집 가는중입니다  
신비한 동물없고 그린델왈드의 범ㅈ...까지만 보여주는 크레덴스의 모험  
영화내용ㅡ다음편보라  
너무 재미없어서 잠만와서 죽는줄 알았습니다  
이편까지는 해리포터의 향수로 봐줄수 있다쳐도 다음편도 별다를게 없으면 그냥 이시리즈도 여기서 끝나는걸로  
90분이면설명할내용을 134분으로 늘어지게 전개한다 그렇다고 설명이 잘된거도아니다 CG점수3.5점 그린델왈드의 마지막대사에 0.5점  
너무 산만해서 재미없네요  
그냥 예고편 2시간 돈내고본걸로 ㅋ  
액션도 별루 없고 뿌리찾고 끝  
하품난다. 상영내내 언제 끝나나 핸드폰 힐끗힐끗 들여다봄  
해리포터의 오래된 팬인데도 잘 이해가 안되고 내용이 불친절해서 조금 실망했어요ㅠㅠ 영화 자체의 완성도도 떨어져서 전편과 후편 사이의 징검다리 영화 느낌이 강하네요 그렇지만 배우의 연기나 비주얼적인 부분, 특수관의 효과는 전부 좋았습니다~  
여러분 2시간 10분짜리 쿠키영상입니다.  
해덕이라면 무조건 봐라(진짜 해덕은 보지말래도 봄)하지만 그럼에도 지루하고 스토리 난잡한건 사실. 기대감 없이 쓱 다녀오세요 ㅋ  
관람객내가 영화보다가 조는 사람이 아닌데..  
관람객조금 루즈하다..사실 그냥저냥 볼만한정도랄까..  
내가 요즘 수면리듬이깨져 불면증상이 있었는데 꿀잠맛봤다  
이야기 끌기만하고 지루해죽는줄. . . . 엉덩이 엄청 베겨서 집에서 나중에 나오면 볼걸 싶네요. .  
스토리가 약간 산만한느낌? 인물도 뒤죽박죽.... 중심스토리가 약한느낌..! 임팩트가없고 몰입력있게 끌고 가지못하네요..시각적인효과는 크게 나무랄것은 없지만 스토리를 끄는 느낌이 지루한감이있어요...아쉽 ㅠㅠㅠ  
판타지가 아무리 킬링타임용 장르라지만영화가 말하고자 하는 바를 전혀 모르겠음사전지식이 없는 사람은 볼 수가 없는 영화임신비한 동물사전 생각하고 보러갔는데첨부터 끝까지 ㄹㅇ 그들만의 리그임2시간동안 지들끼리 물고 빨고 떠들더라  
일단 어느정도 해리포터 기본 지식과 1편을 보고 오시고 그렇게 지루하지도 그렇게 재밌지도 않았지만 꼭 보셔야되여 왜냐면 3편을 위한 2편이기 때문입니다  
내용전개도 어거지 같고 인물관계도 허접하고 동물은 왜 나와야하는지 모르겠는데 그나마도 안나오고 캐릭터 성격, 배경도 지멋대로인 총체적난국 끝판왕..보고 나왔는데 기억에 남는 장면 하나 없고 이해가 안가는 장면이 너무 많아서 짜증만 나는 영화  
불필요하게 느껴지는 등장인물과 잡다한 설정들이 너무 많아서 산만하고 정신없음..  
매력적인 캐릭터가 딱히 없고 인물만 잔뜩 넣어놓음. 해리포터에 비하기도 아깝고 그냥 이제 안볼란다  
1점도 아깝지만 댓글쓰기위해 남긴다웃음 포인트 하나도없는 영화는 첨이다내용이해도도 떨어지고 해리포터 팬인 나도 이영화는 완전 망작이라고 느낀다다보고 나오면 기억나는거라곤 도룡뇽 뿐이다 역대급 망작  
그냥 개지루하고 재미도 드럽게없네요 분명1시간30분짜린데 3시간처럼느껴저요  
관람객줄거리 요약 - 히히 뿅뿅! 나 이런 것도 쓸줄 안다! 신기하지! 히히 뿅뿅  
시간가는줄 알고 봤습니다  
134분 짜리 3편을 위한 예고편....  
3편에는 실망 안할게요.. 기대감을 낮춰주시네  
관람객다음편을 위한 영화... 지루했음  
모르겠습니다....하하  
재미가 없어요,,,, 엄마가 보자해서 따라본건데 엄마가 졸더라구요  
관람객영화의 발단 전개 위기 절정 결말이 있는데 전개 부분에서 잠들어서 결말 부분에서 일어났습니다. 체력에 만전을 기한 상태에서 보러 가세요.  
보면서 괴로웠다 1편은 재밌고 봤는데이번편은 전혀 공감할수없는 인물과 설정 전개였음  
불면증이 싹 나았네요 숙면에 강추!  
진짜 해리포터 안본사람 보지말란거? 기승전결도 없고 죽은애 끄집어내서 3편까지 계획한거 속 다보임 진짜 재미없어요  
보다 나옴 다음시리즈부터는 안봄  
쓰레기같음 뭔소린지이해하나도안됨 지들끼리 고유명사씨부림  
십노잼 보지마세요 쓰레기에요  
눈을 감았다 떴더니 영화가 끝나 있었어요. 이건 무슨 마법일까요?  
좀만과장 보태면 한국의인랑급으로 노잼영화임  
영화가 너무 어렵고 불친절하다  
관람객전개는 좋앗지만 스토리가 별로 내용이 흥미롭지 못햇고 엉성한 구성인듯 하다  
아니 이거 평점 왜이렇게 높은지모르겠다 진짜 해리포터에 먹칠하는 역대급 민폐시리즈영화임 1편과 2편 둘다  
알바글에 속지마시고 진심 참고하세요.헤리포터 수준으로 기대하고 들어갔다가 50분만에 졸다가 지쳐 와이프랑 아이두고 중간에 나왔습니다.  
해리포터도 이제 끝장이네  
관람객다음편을 위한 편이라고 실망했다는 사람들이 많아서 걱정했는데 그말도 이해는 갔지만 개인적으로 재밌었어용  
전작도 OO게 재미없었는데 이건 뭐.. 볼 가치가 없네요  
신비한 동물들 자체가 밑밥이고 그냥 그린델왈드랑 덤블도어가 메인인듯... 결국 해리포터와 비슷한 맥락  
에혀.... 2시간짜리 예고편을 지루하게 봄  
진짜 마지막 5분볼려고 영화2시간본느낌.. 5명이서보러갔는데 나빼고 다 자더라ㅜㅜㅂ  
4D도 커버 못한 지루함..  
관람객해리포터 추억팔이 그 이상도 이하도 아닌 영화  
그린델왈드가 뭐라뭐라 말할 때 진짜 졸려서 대사를 하나걸러 들었습니다... 스토리나 캐릭터도 전작 이상으로 발전한 느낌은 받지 못했어요. 화려한 CG 정도만이 볼거리...  
시리즈인줄 모르고 봤고 해리포터도 보지 않아서 ...;; 중간에 보다가 나왔어요;;;  
해리포터에 비해 재미는 확실히 덜 하네요. 집중해서 긴시간 영화 못보시는 분은 졸꺼같아요. 하지만 다음편을 위한 중요한 단서는 맞기에 한번은 볼 필요 있습니다. 두번은 못볼거 같고.. 덕후들만 혼자 조조로 조용히 보세요.  
관람객너무 기대를 했나봐요..다음편을 기대하게돼는 앤딩...뭔가  더많이  들본것같은 아위움만 들었네요  
유명해서, 해리포터 때문에, 앵간한 한국영화보다 나을걸 알기에, 등등의 이유로 봤는데좀 지루하긴 했습니다  
롤링이랑 감독이 이번엔 감이별로없었던건지 후속작을위한예고라그런건지 전작에비해서 전개가 깔끔하지못함 설명충씬들도많아 중간중간지루한부분도있었고 조니뎁만 기억에남은영화ㅇㅇ  
너무재미없다 보다 잤네  
최악이네요 평점주기가 아까워~~  
지루해서 졸아써용 ㅋㅋㅋ1편안봐서 그런지 더 내용 이해가 안갔음 ㅠㅠ꼭 1편보고 보세요ㅠㅠ  
요즘 피곤했는데 푹 잤다  
그만좀나와라.    ㅡㅡ.  
관람객와.... 해리포터 엄청난펜인데....ㅠㅠ내인생에 영화보다 잔적은 이번이 두번째인게 그게설마 해리포터라니 ㅋㅋ  
진짜 개노잼이다~~~~ 다운받아 보는것도 아까운 영화  
이거 추천하는 지인은 믿고 걸러도 무방하다  
고작 이것때매 우리를 버렸냐. 창진아!!  
후....이거볼바에 보헤미안 랩소디 보는게 답임  
관람객큰 내용이 없습니다 그냥 3폄보기위해..  
띠밤 시즌 1 안본사람들은 오 이게 모지 하다가 끝난다  
아니....절대 돈주고 보지마세요.. 개노잼 댓글알바들 소름돋네 그냥  
해리포터 관련 시리즈 중에서 최악이 아니었을까. 전편이깔끔하게 끝난걸 너무 많은 이야기를 집어넣어서 이어가려하는 억지가 자꾸 보인다. 스토리는 산만하고 연출도 엉망... 그나마 후속편이라도 잘 수습해줬으면 하는 바램에서 4점입니다.  
많이 지루하고 영화보는게 아니라 재미없는 소설책 읽는 느낌  
해리포터나 동물사전1 인가 안본사람은 보면 뭐가뭔지도 모른채 영화끝나기만을 기다리게됨 최근 본 영화중에 진짜 개노잼  
마법부 오러들 순간 뇌정지온게 가장 병맛  
소문난 잔칫상 먹을 것 하나 없다. 딱 들어맞음.후반 20분만 보면 되는 충분한 영화. 사람들 영화관 나오면서 가장 많이 하는 말 "시시해"긴장감 5점 만점 중 많이 쳐줘야 2점. 결론 : 3편이 볼만 할 듯. 2편은 거르자...  
왠만하면 그냥 보는데 그냥 볼수가...  
해리포터 시리즈중 역대 최악의 영화  
1편에 비해 확실히 지루하고 졸린건 사실임..심지어 나는 4D로 보고왔는데, 지루하고 거의 졸면서 봤으면 말 다한거.. 내 왼쪽 사람은 코 골고 주무셨음ㅋㅋㅋ 3편을 예고하는 2시간 짜리 예고편이란 말이 딱임..  
재미없고 지루해서 보다가 나옴 ㅠ 이거 보지 마요 님들 ㅠㅠㅠㅠ  
왜케 평이 좋은거죠? 수면제 영화로 딱 !! 전편도 기억이 안나요 ㅋ  담달에 vod각입니다 숙면 필요하신분께 추천  
출생의 비밀을 너무 많이 꼬았네요.  
관람객무슨 내용인지도 모르겠고 지루해서 졸면서 봤어요  
CG요란한 한국 막장 드라마를 보는 줄. 아기 바꿔치기와 출생의 비밀은 한국 드라마의 전형적 클리셰..그리고 획실히 내기니한국배우를 쓴 이유는 한국에서의 흥행성적 때문인 것 같다.  이 이유 말고는 왜 한국인을 썼는지 납득하기  힘들정도..에휴  
이야기 전개는 줏대가 없고, 캐릭터는 난잡하고 등장하는 존재 이유조차 알 수가 없는 인물들 투성이에 본편 시리즈에서 일부러 배제했던 러브코메디는 지루하다못해 짜증만난다. 각각씬들은 대충 잘라 이어 붙인것처럼 연결도 되지 않는다. 롤링의 바닥난 밑천뿐.  
너무 질질 늘려놨더라 간만에 영화관에서 꿀잠잤다  
보다가 이게 대체 무슨 내용인지 알수가 없고 스토리 전개 진짜 어이도 없고 끝날때도 잉?  끝나?재미 없다  
해리포터 골수팬이라면...안 보는 것이....롤링은 해리포터로만 만족했어야 했다...해리 부모님세대나 아들 얘기나 영화로 해주지...  
후반은 진짜 개 쩔었다;  
우리나라배우님 나오는거 조금 신선했음.나머지는 댓글참조바람.  
아무리 해포를 좋아하고 신동사1도봤지만.. 진짜 너무 지루했음 ㅠㅠㅠㅠ해포보면서 시간아깝다고 느낀건 처음임  
신비한 동물사전 1 + 해리포터 전편을 보고와야 떡밥 이해가 쉽기 때문에 진입장벽이 너무 높고.. 개연성이 심하게 떨어진다 이게 정말 롤링이 쓴 글이 맞는건가???  
관람객신비한 동물들은 1편에 흥행했던 점이라 넣은 것 같은데 귀엽습니다. 그런데  딱 그것 뿐입니다. 크리덴스의 비밀은 긴장감이 없고 내용전개도 허술한 편입니다. 정말 덕심이 없으면 재미게 보기 힘들 영화입니다.  
오늘 오전에 보고왔음. 액션씬 좋으나 내용이 뭔가 ... 한국 드라마 보는기분? 마지막ㅋㅋㅋㅋ 보니까 아침드라마도 섞여있고 다음편을 위한 준비단계인것 같음  
가정폭력범 좆니뎁 빨아주는 영화임  
똥끊긴기분인걸....  
진짜 이해도안가고 그냥 너무 어려운영화였어요영화보면서 왠만하면 안조는데 이거보면서 엄청 졸았어요ㅠㅠ 시간도 너무 길게느껴지고..기대많이했는데 한만큼 너무 아쉽네요  
이번 편은 매니아층을 타겟으로 한 것 같다. 일반인에게는 진입장벽이 높은 편. 해리포터 세계관에 관심이 있어서 여러번 반복하면서 보고 전 시리즈와 해석된 정보를 알아보아야 이해할만한 장면들이 매우 많았다.  
그냥..저냥.. 씨지는 멋진데... 왜 보고나왔는데 한숨이나지... 해리포터 팬들을 위한영화네요  
1편 안보신 분들은 절대 이해 못하실 것 같고, 1편 봤어도 이해하기 힘든 부분 많아요. 올해 본 영화 중에서 쥬라기공원 다음으로 별로에요.  
관람객이 영화 지루한건 확실. 보면서 하품을 얼마나 했는지;;  
2편은 떡밥만 주고 스토리도 너무 지루했음 2시간동안 계속 자세 바꾸고 집중이 안되니깐 빨리 영화 끝났으면 했었음 진짜...1편 생각하고 보면 후회합니다  
오타났더라 녀석들을 너셕들이라고 하던데 ㅋㅋ  
참고 봤어여 너무 지루해서 근데 안 볼 수는 없고 근데 재미는 없고 그리고 1편 무조건 보고 가세요 안 보고 갈 사람은 없겠지만은..  
ㅈ노잼 나랑 친구 4명이랑 같이 봣는데 진짜 졸려서 죽을뻔함;;  
관람객해리포터 좋아하시는분들만 보길  
3편을 재미없으면 진짜 실망일 영화였음. 3편은 부디 재미있길 바라는 마음에 10점 줌.  
졸다가 1시간만 보고 나왔습니다.  
남친이랑 같이 보러 갔는데 남친이는 꿀잠을 잤습니다...ㅎㅎ영화에서 무엇을 보여주고 말하려는지 잘 모르겠습니다ㅠㅠㅠ  
덕후 입장에서 보기엔 몇 가지 오류들 제외하면 볼만 했는데, 사실 팬 아닌 관람객이 보기에 눈에 잘 들어오는 친절한 영화는 아니었던 것 같음. 더구나 예고에 나왔던 부분도 본편에 없는 걸 보니 러닝타임 맞추느라 잘린 내용이 많은 듯...  
잠과의 사투를 벌인 1인...  
하....후....  
대작이다 이해할수록 소름돋는데  
개재미없는영화 또개봉하냐??  
오랜만에 만나서 반가웠던 뉴트, 그리고 다음 시리즈를 위해  
신비한 동물사전 2 라는 독자적인 영화가  되지 못한 느낌을 크게 받았다. 다음 편을 위한 너무 많은 정보를 관객들에게 줄려고 했던 점과 그로 인해 영화 흐름 자체가 지루해져가는 전개가 많이 아쉬웠다.점수는 7.5로 좋지도 나쁘지도 않은 속편이다.  
1보다 나은 2는 없다.  
알바가 있긴한가보다. 끔찍하게 재미없다. 내가 해리포터를 보다가 잠에 들 줄이야.  
첨부터 잠이 들었어요완전 노잼  
동물사전이라드만 동물보다 사람이 더많이나옴ㅡㅡ  
이 영화는 책으로 먼저 나오고 그 책을 전문 시나리오 작가가 재편집해서 영화화 했어야될 영화다...롤링작가님 시나리오 쓰지마세요...  
개노잼 호불호 갈리고 지루한영화..  
관람객너무 많은 복선, 너무 많은 인물하나하나 깊이 들어가면 더 재미있을든  
관람객스토리 전개가 별로다 등장인물먼 많다  
동물의 왕국이 더 재미있을듯  
1편은 신비한 마법과 동물들의 CG가 어우러져 볼거리가 풍성했는데 2편은 둘다 부족함. 마지막 조니뎁의 푸른불꽃 용CG와 이를 막아서는 방어마법 연출은 너무 허접했음. 1편의 장점은 없어지고 기존 해리포터 팬이여만 알수있는 요소가 많아져서 아쉽네요  
3편을 위한 징검다리 그 이상도 이하도 아님  
잠온다초반에잤다 진짜 잠온다  
다음편을 위한 예고편 기승에서 영화가 끝남  
지루합니다. 사실입니다  
동물도 없고 범죄도 없음. 제목은 그린델왈드 정도로 적당함  
신비한 동물도 별로 안나왔고 왜 제목이 그린델왈드의 범죄인줄 모르겠음 차라리 크레덴스는 누구인가 나았음그리고 해리포터 모든 시리즈를 책으로 읽고 영화까지 다 본 나로서도 지루한 영화였음  
너무 지루하고3편을 위한 준비밖에 안되는영화1시간만에 나오려다 간신히 끝까지봄  
해리포터 팬인데 영화관에서2번 보고 2번 잤어요  
왜 이렇게 설명만 많아;;  
기대치를 낮추고 갔는데 꽤 만족했던 영화입니다 하지만 이편만 놓고 봤을때 내기니는 영화와 동떨어진 면이 있었고 뉴트와 티나 럽라는 급작스럽게 된 경향이 있으며 유스프는 너무 설명충이네요 ㅜㅜ 스토리가 난잡한 면이 있지만 굉장히 소름돋는 장면들이 많네요  
관람객집에서 다운받아볼걸....  
관람객재밌긴 한대  다음을 위한 전초전인가  
관람객지루하다고 하는 분들도 많은데 본인은 꽤 만족 캐릭터부터 영상미 음악 전부 신경쓴게 눈에 보여서 두시간 내내 즐거웠다 시즌 3를 위한 예고편이라는 말은 정말 맞는말이긴 하다  
망작..인듯 해리포터라 의무적으로 봤지만 이렇게 재미없는 편은 처음..  
보지마세요ㅜㅜ핵노잼  
관람객인물이 너무 많아요. 그래서 깊이가 얕고 인물의 행동이 이해가 안되요.  
졸려죽는줄....ㅜ  
영화보다가 중간에 나온건처음1편이 볼만햇던거네요  
관람객내용 몰입이 잘안되고 후반부 대사로 상황설명이 길게 이루어져전반적으로 지루하고  재미없었음,,,  
생각보다 그냥그랬어요. 졸렸어요  
지루해다른거볼걸 영화시작후 바로후회  
해리포터 졸라 좋아하고 신동사1도 재밌게 봤던 내 기준으론 좀 노잼이었음ㅠ걍 영화가 좀 설명충  
개노잼보다잠돈버림흥  
영화보다 화장실 잘안가는편인데..중간에 똥싸러갔내요..  
너무졸려요....눈은화려한데 너무졸림 하...  
나만 그런거 아니였구나 매니아층도 재미없어할수준..돈아까움 요즘 영화비가 얼만데OO  
관람객아무리 5부작이라도 한영화안에 기승전결은 있어야 하는거 아닙니까? 기승중간에서 끝난기분  
지루합니다 실망이에요  
미술이랑 특수효과 때문에 그나마 별 두개.  
끝난줄도 모르고 스크린 쳐다보고 있었네요... 니플러밖에 기억에 안남네요ㅜ  
4DX로봤는데 잠잘잤습니다ㅠ  
롤링의 과한 욕심이 부른 참사. 해덕들데리고 장난하나? 원작책도 없이 영화만으로 끌고가려면 어느정도 개연성있는 서사가 등장해야지 이건 뭐 그냥.... 팬심으로 농락당한 기분이다. 자막은 누가 달았냐 어벤져스 자막인줄. 자막 개똥! 번역가 바꿔주세요  
신비한동물사전에서 신비한 그린델왈드가 되버렸다. 마법은 즐거우나 다소 지루하다  
역대급 캐붕이다 진짜 롤링  
도대체 언제 재밌어지지 하다 끝남ㅡㅡ내돈;;  
고문이였어요....자기 부모 모르는게 그렇게 화나는 일인가요???;;;;  
진자 너무 하지 안냐 ㅎㅎㅎ  
초반 시작부터 잠이 오더니 중간에 괴물들 꽥꽥거릴 때 함 깼다가 또 잠들었다가 또 파란불나와서 꽥꽥 거려서 깼다가 또 잤다가 갑자기 산을 누가 마법으로 부숴버리는 소리에 깼다. 내용은 모르겠고 잠만잤다..  
진짜 안마의자위에서 푹 자고 나온 영화  
해리포터 아는 분들이면 확실히 재미 있습니다해리포터랑 이어지는 내용 요소도 즐겁구요동물이 안나온다 등등 불평이 있으신데이것도 책으로 나왔고 중심사건이란게 있는겁니다 즐겁게 보세요해리포터 보시고  
관람객시작하고 10분후..,잠듬... 실망스러운ㅠㅠ 너무 기대한건지 ㅜㅜ  
휴...1편재밋어서 2편도 재미는있겄지 ..싶었는데 머냐ㅡㅡ 지루해죽는줄 .. 하도하품을 많이해서 턱이나갈뻔했어요ㅜㅜ 시간도길고..진짜비추...  
심지어 4D로 보고 대 실망중 ㅜㅜ지루하다 못해 이야기가 ...한국드라마보다도 반전없는 그냥그런 영화됨  
도대체 초반 10분말고어디서 재미를 느껴야 하는지... 1편은 그래도 재미졌었는데...  대실망  
불면증있는분  추천합니다  솔찍히 돈아까워요  
관람객재밌는데 지루합니다ㅎㅎ  
1편은 재밌게 봤었는데...2편은 중간에 잠이 올 정도로 너무 재미 없었습니다... 3편을 만들기위해 스토리 중간에 그냥 끝나버리기까지 하네요.ㅡㅡ;이 시리즈는 극장에서 이제 안 볼겁니다.  
너무 지루하고 예고편 정도의 이야기를 두시간 동안... 후  
너무 지겨워서 보다가 나왔어요줄거리도 엉망이고  
조니뎁 없었으면 3번 볼 영화인데, 조니뎁때문에 한 번만 봅니다. 저같은 해리포터 팬이라면 아무래도 재미가 있을 수 밖에 없겠네요. 해포 팬이 아니라면,스토리가 이해하기 어렵고 다소 지루할 수 있어요. 마지막으로 범죄자없는 클린한 영화가 보고싶습니다.  
너무 시간가는줄 알았어요~  요즘 보기드문 졸작~  말이 너무 많은 영화  
솔직히 넘지루했음 1시간 정도 보니까 넘지루해서 걍 나올뻔함 만약해리포터시리즈나오면 그건 볼 생각임  
노잼입니드 동물도 안나오고  
대체이게 무슨영화냐 정말비추  
왜 8점대일까...?  
줄거리도 산만하고 진짜 무슨 연극보는거처럼 재얘기 다듣고 또 얘기 진행하고 아 1편보고 진짜 재밌어서 보러간건데 진짜 재미없다  
0점이 없는게 아쉽네요이렇게 지루하고 재미가 없을까..최악의영화임1편은 그래도 괜찮았는데 2편은 진짜 보면 후회하는영화네요  
아니 관객들 거짓말 안하고 자는사람 엄청 많다 코까지 골면서 나도자다 보고 자다보고 러닝타임 긴대 지루함  
다음편을 위한 예고편을 본 기분  
지루하고 재미없네요. 그래픽은 현란하기만 하고 스토리는 산만하면서 중심을 잃고 왔다갔다 하네요. 해피포터 시리즈에 전체에 대한 관람과 이해가 없으며 내용 전개가 이해되지 않습니다.거기에 후속편 제작을 위한 떡밥만 잔뜩 던져놓았네요.  
한시간보다 참다못해나왔다 나오는데 세명은 자고있더라 ㅋㅋㅋㅋ  
영화보다가 왠만하면 안 조는데.. 잠오는 영화였어요ㅋ예고편에 나오는 액션이 영화에 나오는 액션의 전부  
기대했는데 너무 아쉽네요.보헤미안이나 연장상영해주세요ㅠ  
이 영화를 볼지 말지 예매사이트와 후기검색을 들락날락하는 당신! 지금이 기회입니다! 도망가세요!!!  
와.. 영화보다가 잠든건 몇번 없는데 그정도로 지루함.4D로 봐서 의자 진동떄문에 잠깨워서 짜증났네요  
아무리 후속작이 있다고해도 이딴걸 영화라고 쳐만들었냐 아니 도데체 이딴걸 2시간짜리로 만드는이유가 돈밖에 더있냐 이제 싸우나 싶더만 불사조나오고 엔딩나오네 그냥 3편에 20분정도넣어서 하면 다 정리되고도 남을텐데 이딴 OOO기 같은 영화 3편도 망할듯  
이거보는 머저리도 있냐  
핵노잼..해리포터 덕훈데 시계 계속보면서 봄..  
3편의 다리역활이 전부다.보는동안 후회가 밀려온다..  
대작이라치고는 형편없네ㅋㅋ  
네 ... 예고편 잘 봤구요.. 이제 본편은 어디서 볼 수 있죠?  
하... 처음부터 질질끌고 뭔내용인지 솔직히 기억도안나고 나갈라다가 잠와서 자고있는데 소리 ㅈㄴ커서 계속 깨고 아으 1편도 이랬는데 다음부턴 걍안볼란다  
와 ㄹㅇ 무슨 가족관계도까지 파괴하냐 없던 동생까지 만들어내네~  
도대체 무슨 생각으로 이렇게 쳐말아 드셨는지????발단 전개 전개 위기 결말이 끝이다 진짜  
처음보는 관객 생각은 일도 안한 영화.  
요즘 헐리우드 배역설정 진짜 문제있다. 아무리 페미니스트가 판치는 세상이라지만 여자주인공이 너무 못생겼다. 특이 얘는 안문숙 닮았는데 에어리언커버넌트, 신비한 동물사전 주인공이다. 곧개봉하는 캡틴마블도 같은 선상이다.공통점은 이거다. 동네 못생긴아줌마  
이걸 영화라고 만들었냐? 헐..  
해리포터 시리즈? 기대하지 마시고,1편의 아류작이라 해도 믿을 만큼 너무나도 지루했던 영화.  
살다살다 평점 처음써봄 급하게 만들었어? 왜이렇게 엉성해 ? 내돈내놔 그돈으로 똥이나닦을걸  
보다가 잠 든 유일한 영화..이게 왜 박스오피스 1위지  
아 앞부분 놓치고 봐서.. 근데 핼포터 좋아하는 애들은 평이 어떻든 궁금해서 안보고 못베길걸.. 나처럼  
설명이 너무나도 많은데 개연성은 전혀 없다  
ㄱㅐ알바들 돈 몇푼에 양심 팔지마라. ..창피한줄 알아라...이런 영화는 1천원도 아깝다관객 1/5 은 자더라나도 3번 잤네 ...  
솔직히 1편에비해서 너무 재미없었어요~동물들도 별로 안나오고 지루했네요...  
영화 볼때 웬만하면 안자는데 푹잤습니더  
빵안치고 수면제다 전개가 너무 루즈함 롯데시네마 Superplex G에서 봤는데 집중하고 보려 해도 잠이 옴...  
정말 오랜만에 영화관에서 잠들었네요~~  
그냥 보지마세요 진짜 돈 공중분해입니다  
주관적으로 해리포터 시리즈 전부 노잼그러나 신비한동물사전 존잼으로 봣음 2편은 다시 해리포터시리즈로 돌아옴  
장난치나 ㅡㅡㅋ어제 보다가.. 그냥 잤다. 나의 기대를 산산히 부숴주고 꿀잠을 선사한 영화였지... 이게 재밌었다는 사람들은...  
또다른 속편을 위한 속편떡밥 던지기위해 개연성을 포기했네요실망입니다  
여자 패는 가정폭력범 조니뎁 주머니 불려주고 싶지 않다면 보지 마세요. 당신의 소비가 가정폭력범에게 일자리를 줍니다.  
관람객그냥킬링타임도아니고정말올해최악의영화  
주제도 없고 스토리 설득력도 떨어지는 이상한 영화였다. 정말 1편의 속편이 맞는지 눈으로 보고도 의심스러울 정도다 평점이 너무 높아서 깎으려고 씁니다  
평점 똥이길래 해리포터 골수팬인데도 불구하고 보기를 망설였던 나를 반성한다 ....이 나름대로의 전개와 하이라이트는 없지만 3편을 위해 다져진 스토리는 진짜 볼만했다 ㅠㅠ 지루한 감이 있어도 어깨 한 번 두드리고 다시보면 이겨낼만함  
관람객재밌긴했는데 시리즈로 나가는겁니까?! ㄷㄷㄷ 걍 끝내주지ㅜ  
관람객예고가 길었다. 원했던 것은 아니었으나 실망하지도 않았다.  
해리포터 팬으로써 전편에 비해 평이 너무 안좋아서 고민 많았는데 괜한 고민이였던 듯. 앞으로 동물사전 시리즈 계속 볼거라면 무조건 보세요~! 그리고 직접 보시고 판단하세요! 정말 재밌었음 ㅠㅠ  
기대를 너무 하고 본듯 좀 지루해요.  
영화를 이렇게 막 만들어도 되나 싶을정도로 재미없음. 200만명 봤다는게 신기함  
관람객헐. 지겹고 내용도 없는 영화. 괜히 봄. 차라리 2편 패스하고 3편 보는게 나을 듯  
노잼임ㅋ 해리포터 시리즈, 전작 다 봤는데도 덕후 아니면 알아듣지도 못함.  
관람객1편보다는 덜하지만 볼만했어요  
기대 안하고보니 볼만하네요  
배우들은 계속 중얼거리는 톤으로 대사하고 음악은 쓸데없이 장중하고 캐릭터들은 쓸데없이 분위기만 잡고....  
신비한 인물사전 2. 무료표 아니였으면 화났을 영화.  
관람객졸립다던퍼스트맨도 별5점달고 극찬하면서봤는데 1시간반개꿀잠 잤네;;;  
에라이 이건 해리포터 덕후만 볼수있는 영화잖아? 우리는 이해안돼서 극장에서 잤는데...미띤  
중간에 그린델왈드 추종자들이 고개들면서 순간이동할때나도 순간이동하고 집엘 가고 싶었다. 혼자 봤다면 중간에 집갔을텐데  
관람객앞 시리즈를 안봐서인지 재미없고 지루했어요  
관람객떡밥은 모두 회수되겠죠..?  
관람객너무기다렸는데 솔직히 좀 지루해요.. 다음편을 위한 영화네용  
내가 1편을 안봐서 영화의 내용이 이해가 안된건가?? 글쎄다 2편만 봤을때는 너무 많은 등장인물.. 필요하지 않은 과다한 설명과 갑작스런 화면전환이 오히려 영화를 망친 기분이 든다. 해리포터의 그림자도 따라가지 못하는 영화  
이걸 보고 불면증이 나았다  
관람객재미는 전혀 없고 눈과귀는 요란한영화?  
130분동한 허공에 삽질만하고 마지막 4분만 보면 충분한 영화  
해리포터 시리즈를 사랑하지만 이번은 좀 뭔가 초점을 잃은 듯 아쉽습니다. 하지만 흥행은 잘 될거사 같아 문제점 보완이 추후 이루어 질지 알 수 없습니다. 아쉽습니다.  
관람객약간 맹맹하네여 시간 떼우기 좋아요  
해리포터 애호가 아니면 지루해할듯그래도 매우 흥미로웠음약간 역사 다큐멘터리보는 기분  
별점 안주고는 글을 못써서 1점준다.이게 재밌다는 해덕들은 2시간내내 바지까고 똥싸는것만 틀어놔도 해리포터시리즈라고하면 무조건 좋다할듯  
호그와트 나올 때 소름.  
관람객재미없고 스토리가 이 한편으로 완성되지않아 매우 불완전한 상태라 짜증났다.  
관람객조오그음 루즈한 느낌이 들긴하지만 막판에 잠깸  
관람객해리포터애청자지만 솔직히 너무지루.... 졸앗음2편을위한그냥..그냥그냥..  
롤링이 우리나라 막장 아침드라마 보고 쓰는 각본 같음  
1편 보고 기대하고 갔는데 이 좋은 소재를 이따구로 만든 것도 대단하다고 본다. 영화 끝날 때까지 이해도 안가는 스토리를 계속 늘어 놓는데 뒤로 갈 수록 뭔가 설명이 되는게 아니라 더 짜증나게 만든다.  
관람객1편을안봤지만그래도이해하기그렇게어렵진않았다 도중에졸리깅했지만 잼게봄  
관람객그냥  저냥 무난하네요.  
재 미 가 없 다ㅜ ㅜ나가고시푸다  
그린델왈드의 범죄는 탈옥인가요? 신비한 동물은 초중반에 잠깐씩 나오고... 더이상 보여줄게 없으니 후반엔 다음편에 대한 예고나 길~게 보라고 집어넣은 영상들인가 봐요? 1점도 후하다는거 알죠?  
관람객1편보다 더 재미있습니다  
스핀오프 답게 해리포터 시리즈에서 다루지 못한 내용들과 세계관을 잘 보여주고, 신비한 동물들도 부족함 없이 비중있게 보여줬음. 해리포터 원작 시리즈에 대한 이해도가 부족하다면 지루하다고 할 수도 있음. 내용물로 치자면 오히려 1편보다 더 알참.  
관람객마지막...소름이에요  
관람객아 줸장 너무 루즈한 전개에 화나요  
무슨내용인지 더럽게 꼬아났네  
매직키드 마수리가 더 흥미진진할듯  
감독이 문제인지각본이 문제인지모든것이 문제인지  
해리포터시리즈의 분위기는 그대로  잘살렸으나 불사조기사단때부터 쭉 어렴풋이 느껴졌던 특유의 무거운분위기에서의 스토리텔링에대한 허전함이 남아있어서 아쉽고,중간중간의 이야기묘사가 책의내용을 함축시켜서 그런건지는 안읽어서 몰라도 개연성 역시 아쉽다.  
관람객좀ㅈㅣ루했어요ㅠㅠ1편 안보면진짜지루할듯  
다음편을 위한 떡밥 투척용 영화  
후속작을 위한 영화라 지루한 부분은 없지 않아 있네요. 이 영화는 후속작이 얼마나 잘 나오냐에 따라서 평가가 다시 될 듯 합니다. 즉 떡밥 회수 능력에 따라 달라지겠네요. 후속작을 기대하도록 하시죠 다들..  
관람객어린시절 보았던 해리포터가 기억나게 하네요  
기대는 고사하고 졸다  특수효과에깨고 졸다 깨고..뭥미..1편까지복습했는디..헐리웃은 넘 심오해  
관람객마지막 내용 잘 모르겠다  
관람객덤블도어의 큰 그림? ㄷㄷ  
관람객제목을 전쟁의 시작이라고 바꿔야됨ㅎㅎ  
2번을 봤음에도 무슨 스토리인지 모르겠다ㅠㅠ  
관람객떡밥만 가득하게 남긴영화 후속작이 기대되는영화  
관람객동물도 안나오고 그린델왈드도 별 사고 안쳐요  
해리포터스러운 느낌은 절반정도만 느낄수 있었습니다. 전반적으로 영화가 어둡고, 인트로가 너무 긴 감도 없지 않아서 루즈합니다. 제 점수는요... 7점입니다.  
관람객다음편을 위한 스토리 전개에 힘을 쏟은 이번편. 살짝 지루할수 있음. 그리고 초딩많으니까 시간대 선택이 중요  
관람객해리포터 덕후는 무엇이든 좋습니다  
해리포터는 제대로 챙겨보지 않았고 1탄이 기억이 잘 안나서.. ㅠㅠ 놓친게 많았겠지만 다시 챙겨서 보고 싶다 ! 그보다 수현이라는 배우가 자랑스럽고, 뉴트형에게 매력을 느꼈음..  
관람객조우우가  넘나 귀여우뮤ㅠㅠㅠ 1편안본다면 스토리진행이해에 어려움을 겪을수 있으나 마법이펙트와 귀여운 신비한 동물들이 전부 커버침 중간중간 나오는 호그와트 옛날 이야기도 킬링포인트  
관람객딸아이가 흥미진진하게 봤네요~근데 중간에 약간 지루한 것 빼곤..^^  
관람객진행이 다소 느려서 지루합니다  
관람객아이들과 재밌게 잘 봤습니다.  
관람객후속작이 빨리 나왔으면  
관람객재밌었지만 잘 잤습니다 ....  
해리포터 골수팬으로서 그냥 영화가 계속 나오는건 감사하지만 이번 그린델왈드의 범죄 스토리는 조금...준비과정이겠죠?  
교훈도 감동도 없다 그렇다고 단순히 재미로만 보기에도 지루하다 1편도 실망했는데 2편까지... 해리포터 팬심으로 봄  
아...이게 뭔....ㅠㅠ쓸데없는 장면에서 시간을 너무 잡네요...뚱뚱보 아저씨 사랑 타령이랑 조니뎁  연설..;;;;억지로 시간을 채우려하니 내용이 완전 산으로 가네요...  
3편 빨리나왔으면...  
청년 시절 덤블도어와 네기니가 인상적이다...~~!!  
조니 뎁의 카리스마있는 악역연기만으로도 돈이 아깝지 않다.  
재밌는 요소들도 많고 대결장면에서는 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 안좋은 평들은 해리포터를 기대하고 봐서 재미없다고 하시는거같은데 1편이랑 비슷하다고 생각됩니다.  
관람객볼 것만 따지면 많은데 스토리로서는 볼 게 확 와닿지 않았다.  
덤블도어 가문 보다는 차라리 볼드모트 할아버지가 낫겠다.  
눈은 즐거운데 머리는 뒤죽박죽  
으 진짜 전편 꼭 봐야되는것같아요 아무것도 모르고 그냥 봤는데 정말 해리포터 아에 안보다가 마지막편만 보는 느낌  
지루하긴 했으나 다음 영화를 위해 풀어야하는 내용들이 포함되어있기도했고 확실히 해리포터를 다 보고 봤더라면 더욱 더 재밌게 볼 수 있지않았을까 생각이 들고 그래도 조금 억지스러운 면을 지우진 못함  
관람객졸렸어요 ㄹㅇ로 잘뻔함  
관람객CG는 멋진데.조금 지루했어요  
이 영화가 바라는 것은 다음 두 가지. 해리포터 원작을 읽었을 것. 시리즈 다음 편을 반드시 볼 것. 해리포터 세계관의 힘으로 충분히 가능한 조건이다 이말이야. 그렇다면 이 영화 혼자서는 뮐 할 수 있지?  
그린델왈드=박일도ㅎ  
..징검다리 영화....  
가족+판타지+범죄+동물이 조금 섞인 너무 엉뚱하게 가버린 영화.  
관람객시리즈의 징검다리. 단독영화만의 결론이 없네  
진짜 지루함 보다가 잘뻔함  
보다가 지루해서 잤어요ㅜㅜ헤리포터+엑스맨 합쳐놓은듯..그냥ㅋ솔직히 애들도 하품각ㅋㅋ  
왜 팝콘을 s로 샀나 처음 후회함..  
관람객평점을 너무 믿었나봅니다. 저만 그런건지너무 초반부터 중반까지 졸렸어요.  
돈, 시간이 아깝네요 어휴...  
관람객완전지루합니다일탄에비해 너무 내용이부실합니다  
소름돋는다처음에만  
기승전결에 기와승 사이의 영화 그렇게나쁘지도 그렇게 좋지도 않음  
진짜 웬만하면 보지마세요  
너무 롤링의 작품이 맞나 의문을 품으며 봤어요 떡밥만 가득하고 지루합니다....  
관람객스토리의 개연성이 따로노는 느낌...ㅠㅜ 1편에 비하면 많이 아쉬워요.  
관람객시간이 지날수록 조금 지루했어요 ㅠㅠㅠ 그치만 조니뎁 연기는 정말 훌륭햇어요  
1편을 너무 재밌게 봤어서 기대도 컸는데.. 오히려 1편보다 지루하고 늘어지더라구요.. 같이 보던 친구는 잠이 들고.. 아쉽네요ㅜㅜ 3편 기대하겠습니다.  
결말만 대단했다. 이번작의 흐름을 고려하자면, 다음작도 이러하리라.영화제작진들은 해리포터 유니버스를 꿈꾸고 있었다면, 지금 바로 때려 쳐야 후회 안 할 것이다.  
다음편이 진짜배기일듯.. 영화 절정도 그닥이고  
해리포터 명성빨아먹는 노잼영화.. 핼포 불사조기사단 포지션이랑 비교하면 딱 적당함 루즈하고 엉성한버전  
관람객동물들이 많이 나왔으면 더 재밌었을꺼같은데 그래도 조니뎁 연기 짱  
해리포터시리즈에 롤링작가니까 꾹참고 봄  
관람객엄청 기대했지만...떡밥투성이 ㅎㅎ 덤블도어 젊었을 모습보니 너무 좋았음, 네기니 수현도 예쁘게 나와서 좋고... 하지만 내용이 1편보다는 아쉽고 살짝 지루함. 앞으로가 어찌될지 궁금하긴 한데 2편만 놓고 보면 많이 재미있는건 아니였음  
제목이랑 무슨연관이 있나....  
CG는 훌륭함.. CG는 훌륭함.. CG는 훌륭함.. CG는 훌륭함..  
관람객뭐 나름 볼만한 영화입니다  
그다지 잘 된 영화라고 생각안됨! 먼소리 하는지 잘 모르겠고...보기전 연구가 필요한 영화 랄까...  
덕후의 입장에서 봤을때도 확실히 다음 편을 위한 연결편의 느낌  등장인물 예고편을 보는느낌 , 1편에 비해  신비감은 많이 떨어져서 아쉬워요. 처음에  전투신보고  기대 했는데 갈수록 뭔가 막장드라마 느낌 ㅋㅋㅋ 그래도 반전과 안볼수 없는 매력이ㅠ  
해리포터 시리즈때 죽성 1을 보는느낌. 기존 해리포터 시리즈 팬이라 관련설정도 어느정도 꿰고있고 신동사1편을 복습하고 봤는데도 조금 지루한느낌 있음. 이쯤되면 뉴트가 메인 주인공이 아니라 살아남은 아이 해리포터에 이어 방황하는 아이 크레덴스가 메인같음  
배역에 따른 선택과 행동이 이상하네요...  
중반부터 뚝뚝 끊기는 연출과 전개는 아쉽고 후반부의 클라이막스도 몰입이 힘들었다. 너무 많은 캐릭터들을 보여주고 떡밥을 뿌려서 단일영화로는 아쉬움이 많지만 그래도 후속작은 볼듯한 작품  
내용자체는 전형적인 떡밥 뿌리기다여러가지의 사건의 시초가 될 만한 문제들을 뿌릴 뿐이지무엇하나 해결되지 않고 끝나버린다그래서인지 영화관에서 볼만한 내용은 아니게 되었고지루함 마저도 느껴지게 되었다.  
관람객다음편에 힘을 주겠다는 의도가  너무 보인 느낌ㅋㅋㅋ 그래도 나름 재밌게 봤습니다!  
관람객재미는 있었는데 약간 아쉬운 건 좀 지루했어요  
신비한 동물들...은 다 어디?그린덴왈드의 범죄...는 무엇?  
관람객좀기대했는데 별로였어요  
무슨 소린지는 모르겠지만 열심히봤음ㅇㅇ  
뒤이을 후속편들을 생각하느라 너무 바빠진 마음.  
관람객3편을 위한 설명같은 영화  
해리포터 안좋아하시는분들은 떡밥 투척이 딱밥인비 아닌지도 모를거같아요 저같은경우는 책도 몇번씩보고해서 괜찮았어요 근데 책안보시거나 해리포터 영화시리즈 안좋아하셨던분들은 정말 재미없으실거같네요 쓸데없는 인물들도 너무 많이나오고.. 그래픽 cg는 좋습니다  
관람객재밌었어요 하품하긴했지만  
자막 의역이나 원래의 위트있는 부분을 못 살린게 몇 개 보여서 너무 아쉽....다음편엔 다른 분이 자막 넣으시길ㅠ  
해리포터시리즈 같은 분위기는 돋보적이기 때문에 그런 마법같은 분위기를 2시간동안 즐길 수 있음. 단 뭘보고 나왔는지는 모르겠음 분위기만 즐기다옴  
관람객좀 지루했지만 3편을 위해 거쳐가는 내용인것같아 열심히 봤어요..  
첫편은 잼났는데..화려한 CG및 영상은 좋은데 내용이 살짝 오버된듯..중간에 좀 졸았다;; 조조라 그런건지..  
관람객재미는 있었지만 중간에 조금 지루했어요..1편보고 기다렸는데 조금 아쉬웠네요ㅜ  
신비한 동물 몇과 그린델왈드의 범죄 예정  
CG는 좋구 반가운 해리포터 등장인물들의 젊은시절 연기자들에 대한 호기심과 기대감. 그리고 지루함 많이 지루함 ㅠㅠ  
3편을 위한 건지는 모르겠는데 너무 내용전개가 뒤죽박죽이고 필요없는 부분도 너무 많고... 유쾌하던 1편에 비하면 너무 별로였습니다. 영화에 집중이 안되요. 진짜...  
할말이 없네...잼없다..ㅜㅜ  
이번편은 전초전 느낌이라 다음편이 기대됨  
진짜 긴 예고 편 롤링이 한국드라마 보고 썼나?? 라는 생각이 드는 장면 있음  
아 도대쩨  뭐냐?  원래 해리포터에 별 흥미를 못느껴서 그런지 피곤해서 앞부분을 졸아서 그런지 도무지 스토리가 별 연결도 안되고 끝내 그냥 나왔다    웬만한영화 장르 구별 않고 다보는 매니아인데 이건 도무지  
관람객1탄보다 나은작품 없다더니 역시나...보다 졸려죽을뻔  
3D 효과 외엔 실망스럽기 그지없다.  
관람객CG는 화려하나 내용이 너무 빈약하네요. 개연성도 떨어집니다.  
shanshan quffhdla  
관람객호에...팬심이 섞이지 않았다면 몹시 지루할 영화..  
관람객저는좀지루아이는잼나대요  
성인 마법사들의 능숙한 마법사용은 볼만한데.. 해리포터 팬인데도 이 영화 자체는 재미없었음..  
완성도가 처참할 정도이고 영화가 너무지루함  
영화는 난잡하고 인물 설명에 너무 힘을 쓴 나머지 보면서도 스트레스 받음  
뭔 영화야 이게. 전개도 너무 별로고 지루햇다  
1편보고 너무 기대했나봐요ㅠㅠ 넘 지루함ㅠ  
그냥 팬이라서 열심히 봄 덕후 아니면 굳이 볼 필요 없을듯...?  
너무 많은 걸 담으려 하다 보니 이도저도 아닌 예고편이 된 것 같습니다. 근데 남은 시리즈 보려면 어쨌든 봐야해요.  
지루하고 재미없고 잠만 오고...아 드디어 영화 끝났네 욕 나옴. 최악!!!  
관람객영상미는 정말 멋있었는데 중간에 졸았음...  
내용이 뚝뚝 끊기고 지루했음.  
처음 10분정도 열심히 영화보다 어느새 꾸벅꾸벅 졸고 있음....큰소리에 깨어나서 스크린보니 영화마지막장면....전 재미 없었네요  
해리포터 전작 엄청보고 신동사1편도 봤는데 줄거리가 복잡했다 ㅠㅠ 등장인물 관계도 어려웠고.. 호그와트 나올때 그 음악은 여전히 소름돋았었다!!!그보다 조우우...귀여웟다  
개인적인 평으로..딱히 엄청 재밌지는 않았지만, 다음편을 보시려면 꼭 봐야할 것 같아요.. 어떤분이 쓰신 글을 봣는데 정말 134분짜리 예고편이에요...  
1편이 너무 걸작이어서 기대가 너무 컸나보다...  
사전 이름값에 속은느낌 중간 70퍼센트 슬리핑타임  
해덕임 올1월에 다시 정주행함 근데 대충알아서 되는 게 아니다ㅋㅋ 걍 이거보기 1주일전 정주행하길 바란다 떡밥진짜 많구요 나만 이해못한건가..인물관계를 모르겠음..어렵다.. 진짜 시각적으로 재밌고 다음편이 기대되지만 일단 이해를 못했기에 5점준다  
관람객볼거리만 많음.이게 왜 1위인지 모르겠음.  
'노 매지끄' 번역 무엇...편집도 많이되서 속상하다 기대하고 봤는데 뉴트보단 크레덴스랑 그린델왈드 위주로 스토리가 진행됨...조우우 호에에에 하는것 밖에 기억에 안남음  
관람객해리포터 죽음의 성물1 보는 느낌  해덕 아니면 많이 지루할듯  
관람객해리포터는 안 봤지만 1을 봤었기에 2를 봤는데 1의 내용이 기억이 잘 안 나니까 2를 이해하기 힘들었다 살짝 지루하기도 했고 . 2 보기 전에 1을 다시 보고 보는게 좋을듯  
내가이걸 왜보고있지...  
CG에 모든 돈을 쏟아부은 것 같다. 너무 많은 설정에 스토리 전개도 더디고 조니뎁이 필요없이 많이 나온다... 조니뎁이 가정폭력범이라는 걸 모르고 봐서 더 후회된 영화. 그린델왈드의 범죄보다는 크레덴스의 출생의 비밀이라는 제목이 더 어울릴듯하다.  
.. 영화보다 중간에 후기 남긴다;;; 한숨 자고 오면 끝날려나... 나가고싶다  
갑자기 껴맞추듯한 스토리전개와 지루한 내용으로 진짜 졸렸습니다. 해리포터팬으로써 기대해서 그런지 더 실망스러웠어요  
관람객볼만은 한데 다음에 나올 편이 재밌을듯 서론부분이라 좀 따분했음  
동물도 별로 안나오고 무엇보다 해리포터 세계관이랑 신동사1를 잘 모른다면 전혀 재미없을것 같더라구여  
관람객일편보다 별루여서 실망 다음편 기대  
즐기는데 사전 지식이 상당히 필요하다. 신비한 동물이 조금 더 이야기에 관계가 있었으면 좋았을 것 같다. cg 아니었음 6점.  
진짜 밑에분 말대로 3편 나오면 몰아서 2편 보세요 해리포터 책 영화 .  신.동 다봤지만 이해가 잘 안감 다시보고와야할듯..내가 빡대가리인가  
영화를 보러 갔는데 예고편만 보여줬어요...  
화려하기만한 만국박람회.  
cg는 훌륭하지만 내용전개는 좀,눈뜨고 자는 느낌이었어요....그래도 다음편이 있으니 보길 잘했단생각 듬  
관람객끝이...기대한것 보단  
존노잼임 괜히 비싸게 주고봄 1편을 기대하고 본다면 보지마세요 나중에 티비로 보시길  
관람객정말 떡밥만  잔뜩 뿌려요. 맛있게 드세요!  
지루해요.. 워낙해덕이라 정으로 8점  
관람객아이와 아이아빠가 지루하다고 예매한 저를 탓하네요  
관람객1편보다 별로고 그냥 해리포터랑 스토리 이으려는 느낌뿐...  
예이츠 죽여버리고 싶다  
12000원 주고 3편 예고편 본 느낌 스토리도 그린델왈드 갔다가 마법부 갔다가 산만하고 답도 없는 그자체  
일단 눈은 즐거움. 근데 너무 많은 등장인물들이 중구난방으로 돌아다니는 느낌. 스토리를 너무 기대하지 마시고 영상미를 즐긴다는 생각으로 보시면 좋습니다.  
덕후로서는 내용을 이해할수 있지만 과연 세계관을 모르는 분들도 이해할수있는 영화일까요? 덕후인데도 잠깐 졸았다는.. 밝혀진 내용은 거의 없고 답답한 느낌이..  
1편은 존잼이었는데 후반부로 갈수록 지루해서 좀 졸았음..런닝타임이 길어서 이야기가 축축 처짐  
관람객조금 지루한..조금은 눈감고 잠이듬..기대를 낮추고 봐야하는..  
크레덴스의 엄마 찾아 삼만리  
다음을위한 떸밥투척 내용  
마지막을 위해 다음편을 위한 영화  
흠.. 마지막엔 반전이였던건가요?..나만 이해 안되나?  
내인생 최고의 팝콘이었다  
저녁시간대 보면서 졸다가 보다가 졸다가 보다가 자다가 보다가 자다가 보다가 졸다가 보다가 자다가 보다가 졸다가 자다가 보다가 마지막에 보다감.  
보다가 잔 영화 두번째 전편을 안본 탓도 있겠지만마법쓰는것 빼고는 스토리도 완전 별로 개연성도 모르겠다무슨말 하는지도 모르겠고  
오랜만에 보니 재밌었어요. 말그대로 뒷편의 예고편같은 느낌이 있어 아쉬움은 있었지만, 무겁고 어두운 분위기도 영화랑 어울렸어요. 영화가 길어지더라도 좀 더 뒷 내용이 있었으면 하는 아쉬움은 너무 커요. 1편보고 나서 좀 더 이해가 돼요.  
해리포터노래나올때빼고 진짜 지루했어요저만 엄청 실망했나요 30분남기고 나왔어요  
죽성1 같은 영화였다...  
3편을 위해 TMI가 폭발함 해리포터 덕후들은 소소하게 재밌을수도  
하아..,3편부터 재미없기만 해봐라..,ㅡ.,ㅡ  
마지막 대사와 장면을 위한 영화  
1편에 비해선 재미가 떨어지는건 사실인듯조니뎁이 그린델왈드를 맡은 이유를 잘모르겠음...뭔가 괴리감이 느껴짐  
기자 평론가 평점에 공감하기 처음 스토리뻔하고 지루한데 그냥저냥 동물들 중간중간 재롱떠는거 재미는 있음 수현 미모가 제일 볼만한 영화  
관람객그래픽은 역시 좋은데스토리 전개가 넘 지루 했어요잠이 쏟아 질정도로 ㅠㅠ좀 실망 했어요  
해리포터 덕후면 덤블도어나 맥고나걸 보고 환호하느라 잊엇겠지만 아니라면 스토리 부자연성, 할일 없는 인물들, 계속 붕 뜬 제이콥, 열심히 만든 마법씬만이 남는다.  
...1편기대하고봤는데...  
재밋게봣어요! 그런데 너무3편을위한영화아니엇나ㅋㅋ  
조금 난해한 영화인듯~~ 그래도 CG나 배우들 연기는 좋은듯..  
괜찮은대 먼가 보다가 끝난 기분  
세계관 확장에만 신경을 썼는지 스토리가...  
올해본영화중 가장강한 수면제네요 졸다나왔어요.등장인물전부 설명충에 마지막씬빼고 대사만길어서 1편만 못하네요결말도 똥싸다만느낌이고 담편별로기대안되요  
시리즈의 방대한 양의 배경지식 없으면 내가 지금 뭘 보고 있는건가 자괴감만이 남을 뿐...  
마지막전투장면에서 진짜 자는사람들 몇몇보이더라  
3편을 위한 장편의 예고편을 보는 듯 하였다.  
이해안되시는분 재수생분들은 생1 가계도 1타 윤도영인강 들으십셔^^  
<신비한 동물사전과 크리덴스의 정체>  
생각보다 너무 노잼... 친구들 데리고 갔는데 미안해 죽을뻔  
신비한동물사전3 예고편보고온 느낌  
확실히 동물이 덜 나오니 지루하긴함. 스토리자체가 다음편을 위한 설명같은 느낌이 있음. 동물이라도 좀 중간중간 나와서 스토리의 지루함을 풀어주면 좋았을텐데 ...  
해리포터 시리즈 좋아하는데 보다가 잤음  
충격이었어요...일편에서 봤던 재미 어디갔나요전개는 똥가루 마법뿌려서 잿더미된듯  
스토리 맞춘다는 느낌은 나지만 액션, 전개는 전편보다 약한듯 갑작스런 인물관계가 형성되고  
스토리 중에 이해안되는 부분이 많아서 어려웠고 인물 설명이 없어서 생뚱맞았지만 잘봤움  
이해가 잘 안되는 부분도 조금 있었지만 재밌게 보고 왔습니다^^  
지루함. 1편을안봤으면 더 그럴듯.  
알고보면 소름돋는게 많지만 그런수준까지 가려면 너무 많이 알고있어야될 영화  
제목 바꿔야할듯 크레덴스와 가족 찾아 삼만리 그래도 재밌었어요ㅋㅋㅋ  
지루...해요  기억나는 장면도 크게 없네요  
화려한 볼거리만 잇고 줄거리는 어디로 갓는지  
2편으로 나눠진 느낌.. 화려하지만 . 끝마무리가 없는.. 다음편에 과연 어떻게 될지 몰라도. 너무 아쉬운 마무리...  
관람객뭔가 좀 지루한....  
좋았던 점:호그와트, 해리포터 브금, 에디 / 안좋았던 점:좋았던 점 빼고 나머지 다....읭스러운 부분이 한두군데가 아니었고 그저 후속편을 위한 전개와 장면들의 연속이라 느껴져서 너무 아쉬움  
2시간짜리 예고편 본 것 같다.  
관람객다음편 관련된 떡밥만 잔뜩 뿌린 기분이라서 좀 지루했어요. 일편보고 많이 기대했었는데..  
뉴트 스캐맨더와 그린델왈드의 범죄  
130분 짜리 예고편, 인물이나 이야기나 어느것하나 영화안에서 녹아드는게 없는 느낌  
이게 재밌다고??진짜로??  
관람객너무 기대해서 생각보다 좀 지루했어요 ㅠㅠ  
솔직히 지루해서 잤다 ㅠ  5부작이라면서 러닝타임 좀 줄였으면 하는 생각이 들었....  
온갖 CG로 휘감겨있는 어린이 영화.  
세계관 확장에만 신경을 썼는지 스토리가...  
그냥 볼만한 영화 끝맺음이 그냥 그랬음  
완전 짜증날 정도로 지루함 높은점수에 당함  
나 해리포터 진심 좋아하는데 기대이하였음. 해리포터 아니었으면 절대 영화관에서 안본다.그래도 해리포터 팬이라면 영화관에서 보는걸 추천....해리포터 그 특유 노래 들리니까 옛날생각나더라 옛 감성..  
기대 하나도안하고봤는데 기대완전 이하..이렇게 재미없는 영화처음...  
지루하고.. 이게 뭔 내용인지 싶고..  
최악의 해리포터 시리즈. 예고편을 영화로 만듬.  조연들 연기도 영  
해리포터 팬으로서....이번 영화는 ㅜ ㅜ  댓글 알바들이 진짜 있긴 하나보네요~!  
도롱뇽 나오는 순간 이 커플은 결혼해야 한다고 생각했다.  
개연성 뚝뚝 편집 엉망진창 무슨 내용인지 이해도 안되고... 중간에 아니 그냥 초반부터 졸려 OO뻔함  
글쎄....뭐 별로 볼거리가 있는 것도 아니고 내용전개도 안되었고.. 인물들 등장만하고 끝난듯  
보다가 공황장애 와범~~~;;;;  
영화가 좀 지루했는데중간에 해리포터노래 나올때 잠깸 ㅋㅋㅋ  
관람객3편을 위한 2편이었다  
3D로 보고는데 cgv왕십리점이 문제인건지 자막자체의 문제인지 자막이 하나로 나왔다 세개로 겹쳐서 나왔다 눈아프고 집중력 흐트림. 19000원이 아까움. 차라리 2D로 볼껄싶었음.  
한마디로 표현하면 떡밥영화임.새로 등장한 인물들이나 앞으로 등장할 인물들을 예상시킴. 약간의 반전이 있긴 했기도 했고, 해덕인 나에게는 꽤 재밌었음. 그리고 호그와트랑 해리포터 브금을 들었을 때 소름이기도 했고.갠적으로는 만족하는 영화임.  
조니뎁 주드로 나와서 좋았음  
이번 작은 딱 이정도입니다. 스토리는 갈수록 끌고 이야기는 떡밥 푸는 것밖에 없고 동물들은 별로...1편에는 못 미치네요  
관람객그닥 그래써요...볼만해요!!  
솔직히 기대 이하 였음.  
관람객해리포터를 안다면 더 재미있게 봣을영화! 저는 해리포터를 안봐서...이해못함...ㅜ휴  
조니 뎁 나오는 영화는 믿고 거른다  
관람객해리포터 더쿠라 재밌게봤지만 너무많은걸 넣으려다 이도저도 아니게된느낌  
자막 누가쓴거냐? 오타 검사 안하나 옳고를 옮고로 쓰는건 누구 실력이냐 워너브라더스코리아 연락방법이없어서 여기에다씀 ㅡㅡ 보는데거슬려요  
영화 끝나고 사랑 싸움 하는 거랑 마지막에 파란 용 날라다닌 것 밖에 기억이 안 남는다  
이 영화만으로는 완결성이 부족하다. 떡밥만 넘쳐 났다. 그래도 CG 효과는 정말 좋아서 눈요기하기는 충분했다.  
기다리고 있던 영화인데.. 너무 지루했어요 ㅠㅠ 다음편을 위한 회차였나.  
영상미는 좋았지만 전개가 왔다갔다 정신없고 설명도 부족했음  
다음편을 위한 희생양.  
내용이 이렇게 길지않아도 될듯한데..지루해서 시계 몇번봤네요  
일편보면서 개지루하고 자다깨도 안끝날정도로 역대최악의 영화여서 2편 절대안본다고 생각했었는데 2편은 더 재미없다니..도대체 어느정도의 졸작일지 상상이 안가네  
스토리 빈약하고 지루함.동물과 배우들이 아까워...  
관람객재미가 없진 않았으나 전작에 비해서 박진감과 감동이 많이 부족했던것 같습니다.  
주인공이 왜 후플푸플인지 알겠다  
이영화보면  이런영화가  있구나 를  느낌노잼임  
관람객3편용 예고편기억에 남는건 제대로 싸우는 그린덴왈드의 파워뿐이었음  
잠이 와서 겨우본듯..  내용이 뒤죽박죽 전개가 넘이상해서  재미를 못 느끼겠어요 1편을 잼나게  봐서 기대하고 개봉날만 기다리다 본건데 넘실망스럽네요 ...  
우선 제목바꾸고..전작은 신나서 봤는데 중간에 졸었어요  
아니 이거 졸면서 편집했나?  
핵폭발급 장면이 없어서 아쉽... 아 있었지?  
나중에 티비에서 보여줄때 봐도 상관없을거 같아요~ 개인적으로 cg도 별로 임팩트가 없음  
관람객범죄라면... 진짜~~~ 대단한 악행이 나올 줄 알았는데.. ;ㅁ; 그리고 중국자본이 들어간 느낌의 신비한 동물이 있어요. 그리고 마지막의 대형 떡밥 투척에 대한 사전 정보가.. 없어서 그게 아쉽고...아쉬운 영화였습니다. 명작보닥는 수작느낌..  
진짜 다른 후기들이랑 다를거 없이 졸다가 나왔습니다.. 아쉽  
전체적으로 지루한편이고 편집이 좀 난잡함. 그리고 진부한 출생의 비밀 전개가 약간 깬다. 근데 재미가 없진않음. 걍 쏘쏘. 아 그리고 수현 존나 이쁨ㄷㄷ  
너무 기대해서 그런가 별로였...  
너무 많은걸 끼워넣으려 하지 말았어야 했고, 연인 서사가 꼭 필요했다 하더라도 너무 길었습니다.. 영화 볼 때 거의 호평을 주는데 이번 영화는 좀 기대에 미치는 영화는 아니었던 것 같습니다.  
주인공들짱멋있어요ㅠㅠ  
생각보다 더 재밌었던 ㅎㅎㅎㅎ  
솔직히 재미로보기에는 아니지만 스토리가 잘짜여있어서 좋았습니다  
아쉬운 부분이 많긴했는데 마지막은 놀람  
관람객끝이이럴줄은..재밌네요  
해리포터시리즈나 전 편을 안 봤던 사람들은 영화의 재미가 반감될듯..  
1은 재밌었는데...  2 너무 설명만 하네.. 지루하더라  
9시 5분 영화보고 왔는데 보면서도 느낀게 있습니다.아 이거 3편 보게 할려고 만든 2시간 반짜리 예고편이구나...영화관 팝콘 돈주고 보지말고 3편 나오면 그 전에 보세요.중요한 내용도 없어요.  
5편까지 가기 위한 이야기? 니플러 존재감 뿜뿜♡  
해리포터 팬이지만 점수를 도저히 더 줄 수가 없네요  
세계관 공유하는데서는 흥미를 느끼지만 온갖 다음편 떡밥을 다던지려고만 해서 질질 늘어지는 전개탓에 지루하게 느껴짐  
재미드럽게읎다 옆사람 잔다  
차라리 니플러 단독영화를 내세요. 그러면 3편 보러갈게요.  
영상은 재미있는데 스토리가 망했네요. 한국아침드라마보는줄 동물나오는게 제일 재미있는데 개조금나옴. 좆니뎁범죄자새끼좀 그만나와라 저주걸려서 모습 바꼈다함서 은근슬쩍 배우바껴도 모른척해줄께  
배트맨v슈퍼맨도 이정도는 아니였다..그나마 그건 볼거리라도 있지 이영화는 볼거리도없고 동물도없고 마법도 거의안나옴 스타워즈 라스트제다이 본느낌임..  
오오 1편보다 더 재밌어짐  
여전히 재밋네요 ㅋㅋㅋ  
관람객해리포터랑 동물사전 1 보신분들은 꼭 보셨어면좋겠어요 ㅎㅎ 평점이 안좋아서 걱정했는데 생각보다 괜찮네요 다음편 기대됩니다  
관람객원작 팬으로써 만족 스럽습니다  
후속편을 위한 가교 역할의 영화 같아서 아쉬웠다  
3편을 위한 징검다리네요. 그래도 재미있네요  
기대안하고봐서 그런지 재밌었네요  
지루할 틈 없이 흘러가는 스토리 전개  
상상력이 스크린에서 잘 표현 됬네요  
관람객재미있어요!! 전체적으로 좋았습니다  
넘 재미있게 봤어요 덤블도어와 볼드모트의 젊은모습이 인상적이네요  
마법의 세계를 다시 볼 수 있어서 좋았던 영화!!  
호불호가 갈릴거 같지만 판타지를 좋아한다면 강추  
넘나 재밌게 몰입해서 봤네여~~  
완전 내 스탈ㅋㅋㅋ3편도 또 나오겠지?  
다음편을위한 떡밥뿌리기  
CG가 멋지고 배우들의 연기력이 돋보이는 멋진 예고편이었어요  
사실 우우가밖에 생각안남.동물들하고꽁냥하고 갠지나는거 보는 재미가 컸는데 이번편에는이것저것 준비하고 설명하느라 그런 부분이 없어서 아쉬웠던건 사실ㅠㅠ 예고편 느낌이 나긴했음.... 많은걸 알긴했지만 대신에 스펙타클을 포기한 느낌 그래도 뉴트는 존잘이다  
신비한동물사전이 주제목인데....신비한동물이 안 나와~ 그냥 몇 마리 살짝~그리고 제목에...전편 이라는 소리를 해야지...똥싸다 말고 나온 느낌이잖아....우리가 상상했던 덤블도어와 그린델왈드의 싸움은 없다는....이정도만 알고 보면 실망 덜  함.  
시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다~!  
그리운 세계를 다시 볼 수 있어서 행복했던 시간  
스케일도 크고 볼거리는 많습니다!  
다음 편이 어마무지하게 기다려진다.  
이건 진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ  
그럭저럭 볼만했어요. 다만 세계관을 잘 모르는 사람인 제가 봤을 때 모르겠는 점이 너무 많네요.  
잼나게 봤어요 3D로 보면 더 좋겠다는 개인 생각입니다 언넝 2편 나왔으면~~^^  
향수를 불러 일으키는 판타지 영화  
다음 영화를 위한 중간 단계의 영화로 결말이 살짝 허무하게 끝나긴 하지만 만족스러웠음!  
재밌었어요 눈이 즐거웠습니다  
스토리 개연성이 아쉽지만 다음화에서 떡밥 좀 풀어줄꺼란 기대감을 가지게 합니다  
진짜 다음 편에 대한 떡밥이 어마어마하고 스케일 대박에 한번더 보고싶은 영화예요ㅠㅠ꼭보세요 두번보세요 많이 보세요ㅠㅠ  
해리포터 덕후라면 무조건 봐야 해용ㅋ  
관람객의도를 파악할수없는 등장인물이 있던것같습니다  
관람객이 영화는 전초전이다. 다음을 기대한다. 하지만 좀 지루할뿐임 ㅎㅎ  
해덕은 필수 스핀오프로 나온 저주받은 아이랑도 떡밥이 있을줄이야..  
수현의 비중이 작아 좀 아쉽지만 다음 편을 더 기대하게 만드는 해리포터 비기닝  
떡밥은 다 뿌려졌다 이제는 믿고 볼 수 있는 시리즈  
와 포디로 한번 더 보고 싶다  
동물들과 마법의 임팩트!  
꼭 배게 준비해서 가세요..  
기발한 상상력을 엿 볼 수 있었던 영화임ㅋㅋ 아이들과 보기에도 좋음  
사랑이 꼭 들어가야 하는지 의문. 신비한 동물과 뉴트, 덤블도어, 그린델왈드에 더 집중했으면 어땠을까 아쉬움이 남는다. 불필요한 주인공이 너무 많다  
신기하고 재밌었궁 두번 보고 싶은 영화 ㅎ0ㅎ  
지루하다고 했는데 영상미 보는 재미 덕분에 지루할 틈없이 봤어요 해리포터 전 이야기 인듯..아이맥스3d로 봤어요  
동물들이 너무 귀여워용 ㅜㅜㅎㅎ 보는 내내 입가에 미소가 ㅋ  
왜난기대만큼은 아녔지 ㅡㅡ  
재미없댜 지루하댜 1편도 노잼이었는데 역시나  
엄청 재밌었어요 다음편이 궁금해지네요 근데 마지막 마무리가 좀 아쉬었어요  
진짜진짜 다음 편이 기대되는 영화!!  
1편 보신분들은 꼭 보세요  
보는 내내 설레는 기분ㅎㅎ  
3편은 재미있겠죠???  
새로운 동물들 보는 재미도 쏠쏠하네요  
3편을 위한 예고편 느낌... 개연성도 부족하고 내기니는 갑자기 왜나온건지 설명도안됨  
요약: 여러 사람 찾아다니기... 그리고 쿠키영상 없네요..  
호그와트 나올때 좀 설렘  
관람객뉴트는 역시 귀요미 ㅋㅋㅋ  
미역 용하고 불 사자 너무 멋짐  
재밌는데 엄청 졸리네요. 디아블로 3 마냥  
동물사전인데 인상깊은 동물은 두 세마리 밖에 없네요 내용은 3편을 위한 전초전이라 참고 보셔야 합니다  
음...딱 이정도인 영화  
다음 3편을 위한 중요 밑밥 깔기 영화판.  
사실 1편보다 지루하긴 하다. 러브라인좀 빼면 안되려나  
해리포터 향수에 살짝젖었습니다 호그와트 크....  
재밋게봣어요! 그런데 너무3편을위한영화아니엇나ㅋㅋ  
뭔가 부족한 느낌이 있지만 그래도 굿:)  
세계관 확장에만 신경을 썼는지 스토리가...  
CG는 화려해서 눈호강은 했지만 스토리가 너무 복잡합니다. 1편에 비해 추가된 등장인물들이 너무 많아 개개인의 스토리가 너무 혼란스럽고 특정 인물의 서사만 집중적으로 푸네요.. 그리고 이 작품에서의 수현의 역할은 대체 뭔가요.. 3편을 위한 영화네요.  
1편을 너무 재밌게 봐서 2편은 좀 많이 아쉽...ㅜㅜ 제목이 무색할정도로 동물 비중이 적어서..  
볼만한 영화 정도. 다음편을 위한 떡밥만 너무 많이 뿌려서 관객이 보기에 루즈한 장면이 너무 많음.  
영상미는 있었지만... 해리포터 덕후만을 위한 영화인줄.스토리 모르는 거야 그렇다치고 개연성 어쩔거야...2편으로 나눠도 될 걸 한편에 다 몰아넣어서 다 잘라먹은 느낌이에요. 너무하다 진짜.  
돈내고 잠 잘 자고옵니다ㅎ  
스토리에 좀 허술함이 있어도 재밌게봄주인공이 엄청 매력적인 캐릭터인데 악역에 오히려 묻혀가는 느낌이라 아쉬움.. 주인공을 더 부각시켜주면 좋겠당  
투머치토크에서 졸고 마법쓸때 깼고 중국 고양이는 귀여웠다.그리고 알바에 속지마라. 4점줬다가 알바때문에 1점으로 바꾼다.  
살다가 평점 처음 남겨본다 보다가 내가 언제 잠들엇는지도몰랏다...내용을 몰라서 3편은 안볼거다  
해리포터 덕후라 그런가 그냥 다 좋고 설렜어요..  
이내용을 가지고 굳이 2편으로 제작한 이유가 궁금하네요. 134분을 채우기는 부족했고 해리포터를 좋아하는 저도 보고 좋은 평을 할수 없데 만드는 영화입니다. 뭐 해리포터와의 연결성이나 관현 캐릭터의 반전은 있었으나 그게 끝입니다.  
호그와트 나올때만 잠깐 향수일으키고 내용 전개 너무 이해하기 어려울 정도로 빠르고 ..긴말 필요 없이 걍 기대 이하 입니다.  
다음 시리즈부턴 안볼려구.... 해리포터에 비교해서 재미없는게 아니라 걍 재미없음  
관람객지루해서 졸다가 아예 잠들었다  
핵지루핵노잼핵잠..  
내기니가 이뻤었구나..  
아주그냥 해리포터처럼 시리즈만드려고 억지로 짜집기해놨음  
1편 너무 재밌게 봤는데 2편은 최악 그 자체네요  
잠만자다옴 너무하네 만원 버렸다  
관람객8점보다9점주고싶은데 스토리부실/집에서보다 극장에서봐야할영화/수현이가 말을 더 많이 했으면 좋겠다/마술영화라 스트레스풀리고 힐링이된다 현실영화에서는 맛볼수 없는 짜릿함을 3편에서 더 만들길/ 첨에 조니뎁인줄 몰랐다/수현은 조니뎁이랑 회식하겠네 부럽다  
지루의극치마지막 5분만 집중해서 보면되는영화  
해리포터 시리즈는 못보고 신비한 동물사전1만 보고 봤는데 뭔 내용인지 1도 모르겠어요..  재미도 없고, 지루하네요.  
지긋지긋한 가족사...  
진짜로 어떻게 이렇게 재미가 없을수있죠 개연성 하나도없고 스토리도 산으로가는거같고 정말 지루하게 봤네요  
신비한 동물도 없고 범죄도 없고해리포터 명성에 먹칠만 한 영화이불과 베게 꼭 챙기세요역대급 노잼  
그냥 그랬다.. 기대치에 못미침.. 4dx도 별로임  
와 진짜.. 영화보다가 존적은 처음임 스토리전개가 너무 루즈함  
관람객조금 아쉬웠던 느낌????  
1편보다 못하네..2편은 쉬어가기타임 앤드 3편을 위한 밑밥인가봐...해리포터와 연관성 있는 호그와트 주문들 브금 봐서 좋았는데 그뿐 그린델왈드 볼드모트보다 딸리네 근데 내기니는 왜나온거야?ㅋㅋ  
관람객처음으로 지루함을 느꼈습니다....  
영상미는 있지만 스토리만 나오고 지루하고 졸렸음.  
대실망 개연성도 떨어지고, 모든 전개를 하나하나 말로 설명하는 방식이라 너무 지루저 장면을 저렇게 길게 끌어야하나 싶은 장면이 한둘이 아니네요  
포켓몬 마스터 주인공 나와서 뚜까팰때 빼고는 다 노잼인물 10명에 대해사실 얘는 이런애지만 짜잔 요런반전이있지롱하는 설명충식 전개로 120분 + 틈새 포켓몬 액션으로 20분을 채움또한 각본자체가 뒤죽박죽이라 ADHD간접체험이 가능하다  
영화보고 처음 평정작성해보는데 보지마라...꿀잠자고싶다면 보셈  
관람객솔직히 1편에비해 지루함  
지루함 그자체... 이불챙기세여  
진짜 영화 보면서 잔 적은 없는데 이게 처음이다..  
지루하다.재미없다.보지마세요.ㅠ  
해리포터 팬이면 화남체감상 신비한동물 5분 에즈라5분 수현 3분 에디10분 조니뎁1시간10분.개연성, 캐릭관계성 망함.시각효과는 좋고 새로 등장한 동물이 귀엽습니다.중간에 호그와트 나와서 1점 드립니다  
진짜 ㄹㅇ 지루 영화관 뛰쳐나갈뻔  
볼거리는 많아요. 특히 조니뎁 나오는 도입부가 정말 멋있었어요. 근데....뒤로 가면 갈수록 아침드라마  
11월 바쁜데도 시간내서 보러 갔는데 엉성한 스토리 CG.  
관람객스토리 전개가 좀 지루하게 느껴지긴했지만 CG 볼꺼리가 있어서 별 세게정도 소감.  
해리포터 전편 10번 넘게 챙겨볼만큼 해리포터 정말 좋아해서 중간중간에 떡밥들 나올 때마다 굉장히 기대하면서 봤는데 떡밥 활용을 하나도 못하고 전혀 쓸데없는 내용을 주 스토리로 삼고 개연성도 전혀 없어서 굉장히 아쉬웠습니다. 시간낭비 제대로 했네요..  
4dx 봤음에도 잤습니다...  
중구난방+설명충새로운 등장인물들을 많이 등장시켰으나 그만큼의 쓰임새는 없었다다음 편을 위한 다리 같은 역할..엔딩 설정이 급조된 것 같다. 해리포터 시리즈만큼 깊은 맛이 안느껴진다.  
예고편을 2시간동안 허네  
진짜 노잼입니다 그 돈주고 맛있는 밥드세요 아니면 좀 주무시고 싶으신 분들 추천  
스토리 설명하느라 시간 다쓰는 작품..책이 없어 설명이 필요하긴 하지만 그걸로 영화 전체를 만들다보니 너무 노잼이에요.내기니는 왜 넣은건지??  
솔직히 알수없는전개....지루함...영화가 빨리끝나길 바라는 마음으로 보긴첨이네  
관람객등장인물파악하다보니끝났더라~  
방금 보고 다는 평점입니다.  스토리는 쳐지는 편이고 기대 많이 안하고 보시면 적당히 보고 나올 수 있을 것 같습니다. 신비한 동물들 분량도 적은편이라 아쉽구요. 앞으로 이어질 시리즈에서 뭔가 나아지길 바라는 정도 입니다.  
노잼..그리고 실망..  
짧은 시간에  많은 이야기를 담을려고 하다보니  내용이 너무 중구난방  
지루함 정말로.... 1편도 지루했는데 2편도 지루할줄이야... 다시는 볼일 없을영화  
해리 포터 몇 번 정주행했었는데 개연성이 이상한 점이 상당했음.대부분의 등장인물들이 왜 그 자리에서 그런 행동을 하고 있는지 모르겠으며 소설의 설정들이 이상해짐. CG는 검은 고양이만 빼면 다 좋았는데 스토리는  구멍이 꽤 있음. 1편이 더 나음  
아 실망인데요 신비한동물도 별로없고 주인공들도 개성없고  
설명할 네용이 많아서 지로하다그러나 이영화는 이제막 시작한것 뿐이다  
영화 흐름이 너무 이상했네요... 하.. 눈은 즐거운데.. 내용이 너무 중구난방 다음편 나오면 또 보러가겠지만.. 이번편은 좀 실망스럽네요...  
영화보면서 가장 많이ㅜ졸았습니다마지막5분을 위해 130분을 참는격1점줄라다가 여친은 잼게봐서 2점준다  
만팔천원주고 보기에는 기대에 비해서 아쉬움이 크네요. 하지만 시리즈물은 끝까지 봐야하는 것이기 때문에 다음은 좀 더 재밌는 내용 기대 하겠습니다  
....재미있네..  
1편은 그럭저럭 재밌게 봤는데 이번편은 내용 따라가기가 너무 힘들다. 아직도 이해가 안가서 다음편을 보게될지 모르겠다  
재미 너무 없어요.카메라, 연출, 스토리 전개, 참신함, 심지어 결말과 결론도 없는 작품  
처음에 10분만 재밌고 중간부터 잠온다 리얼 ;  
일산 메가박스 1시 30분 개봉 첫 날 관객 8명 실화입니까?중간에 자는 사람이 반이였음  
따악 죽음의성물 1부 수준 그이상은 절대아님....  
졸려요 너무 차후작을 위한 포석에만 집중한듯  
멋진 cg를 날림 스토리로 말아먹기. 브로맨스를 너무 의식한듯한 서비스씬은 감사했지만 그걸 또 날림 스토리로 말아먹기. 중간 설명충씬은 헛웃음만 나오더군요.  
각자의 사정을 가진 다양한 캐릭터를 133분안에 담는 건 무리.. 이 사람 저 사람 돌아가며 짧게 짧게 소개하다보니 깊이 없이 난잡하고, 정작 스토리 전개는 느리고.. 캐릭터가 머리속에 정돈이 잘 안되길래.. 원작 소설이 따로 있나? 하는 의심도 했음  
보다 잠깐졸았다 1편과는 다른전개 볼꺼라곤 딸랑이흔드는거큰고양이 졸귀  
호그와트 나오면서 음악 들릴때 너무 행복했다...  
엄청 긴 예고편 지루함 광고 영상이 전부임  
해외판 리얼이네여 기모띠 굳~~~  
기대보단 별로...해리포터 시리즈는 강한 인상이었는데...  
관람객다음편이 기대되네요 ㅎ ㅎ  
1편을 너무 재밌게 봐서 기대가 컸는 역시 기대한 만큰 재밌었네여  
재밌구 흥미로웠던 영화~  
마법의 세계로 다시 한번 빠졌던 시간!  
돈은 안아까운데 시간이 아까웠다. ㅠ.ㅠ 지루하고 굳이 영화관가서 안봐도 될듯...  
간만에 본 판타지 너무 좋았습니다  
CG는 화려하고 좋았지만 스토리가 중구난방에 늘어져서 중간에 좀 지루했음..뒤에 나올 후속편을 위해 떡밥만 엄청 깔아놓은 느낌. 마지막 반전 스토리만 좀 충격이였음. 이전작 신동사보단 재미없었고 후속편이 기대됨.해리포터팬이라면 한번쯤 보는건 추천.  
해리포터 영화 보면서 지루한적은 이번이 처음인 듯 그래도 시각효과랑 해리포터 관련 인물들이 나오는 점들은 좋았다  
솔직히 좀 지루하고  팝콘무비  정도로 생각해주면 좋을듯. 주인공 에디 보러는 갈만함.  한마디로 평이한 범작 정도.  
방금 4d 보고왔고 알바 아닙니다만 솔직히 초반에 액션보고 지릴뻔했는데 중반부터 조금씩 지루해지더라고요.. 복잡하다고 해야되나 진짜 해덕인데 약간 실망이기는 하네요..(전체적인 액션은 굿)  
전편과 해리포터 시리즈를 너무 재밌게 봐서 그런지 루즈하고 스토리 전개도 아쉬운 부분이 많았습니다. 다음편에 희망을 걸어봅니다.  
1 때문에 봤는데... 3보는건 다시 생각해봐야겠다...  
생각보다 재밌었당ㅋㅋ 다음 편이 기대됨ㅋㅋ  
돈아깝스 1편보다 실망영화관에서 쓰고 있슴  
2시간짜리 후속작 예고편  
조니뎁이 가장 큰 단점입니다..수현은 얼마 안나오구요, 에즈라도 마찬가지  5분동안만 얼굴보여주고 나머지시간동안 조니뎁만 보게되는 영화  
동물은 떡밥. 아싸가 인싸되려는 영화.  
기대했던 것 보다는 별로라 아쉬웠다. 엔딩도 너무 마무리 짓는 것 없이 끝나 황당하고. 그래도 화려한 영상미는 최고.  
조우우가 귀여움..ㅎㅎ  
사귄지 6일된 남친이랑 보는데 잤어요  
관람객조조보고 왔는데 해리포터읽었을때 나왔던 등장인물들이 나와서 반가운거 빼고 이야기 큰 사건이 없어서 좀 그랬음 영상미는 화려했음  
빡친다4D로 봤는데 잘 뻔 했다.군 휴가나와서 봤는데 이렇게 돈이랑 시간아까울줄이야;  
10살 딸아이와 같이 봤는데.. 잼있지만 졸려웠다는 말을 하네욯ㅎㅎ  아이다 보니 그래픽이나 마법 그런게 신기하고 잼있었단 얘기겠죠?  거기에 스토리는 다소 지루하다 보니 졸리단 말을 한것 같구요ㅎㅎㅎㅎ다음편이 본격적으로 잼있을것 같네요~~  
롤링이 쓴 각본이 영화를 지루하게 만들었다. 여전히 보면 무언가 벅차오르게 하고 흥미진진하게 만드는 마법은 있지만, 그래봤자. 각본이...  
그래도 꿀잠자서 3점 줌  
그린델왈드의 범죄는 오프닝 부분과 제목 나온 다음에 얼마후 그리고 한참 뒤에 끝나기전의 피날레 부분에 나옵니다 대부분은 제목 또는 흐름과 상관없는 분량들입니다 그러니 지루하게 느껴질 수 밖에  
대박이다.... 3편 얼른 나와요....ㅠㅠㅠ1편보다 훨씬 재밌게 봤어요  
3편을 위한 2편 루즈한면이 없지않아 있지만 볼거리는 다양해 그런 생각 안든다  
해리포터 덕후라 10점준다,, 호그와트 나오는 걸로도 충분  
2시간이 넘은 예고편본 느낌임 노래나올때는 정말 소름돋았지만 롤링이 쓴게 제일 소름돋았음 너무 지루했고 지루했음 일단 다음편을 기대해보긴 할텐데 이년을 기달린 대가치고는 너무 별로였다  
아무것도 모르는 사람은 아무것도 이해못하는 영화,,;;;  
평점 요약 : 해리포터 잘 모르는사람들은 재미없음  
각본도 너무 너무 아쉽고 영화도 어지간히 별로.. 차라리 해리포터 시리즈처럼 "신비한동물사전 1~5"이렇게 책이라도 있으면 좋으련만 ㅠ  
누가 주인공일까..?  
흰둥이 파티드만...조앤롤링 자체가 심각한 Racist 이런 쓰레기 영화는 볼필요가 없음  
동물들의 묘사도 훌륭하고 배우들이 넘나 매력적  
기대하며 봤는데 역시나 그이상!! 상상력의 끝을 보고 왔어요!  
마지막 대사 레전드.... 한번 더보면서 떡밥 정리하고싶네여  
보고 난 느낌은 시작부터 결말까지 1~10이라 치면 이건 4~7 만 본듯한 느낌  
시리즈를 이어가려면 이런 편도 필요하죠. 저는 재밌게 봤습니다~ 니플러 너무 귀여워 ♡  
보는내내 웃음이 났습니다 너무재밌엇어용.살짝아쉬운 부분도 있었지만 재미있게 봤습니다 이런 세계관을 계속 볼 수있다고 생각하니까 행복합니다.  
재미없다. 할말도 딱히 없다.  
해리포터 이름 파는 것도 적당히해라  
그냥 다음편을 위한 밑밥정도 기대하고 보면 개실망한다  
뇌가 혼란에 빠졌다..  
담아내고자 하는건 많아보이지만 그 속에서 허우적 거린다..  
관람객오랜만에   재미있는   있었음  
와 뭐야 개봉한지 하루도 안지났는데 관람객 평점이 8점 초반대면 심각한데 이거.... 기대를 너무 많이했나?  
해리포터 덕후인데도 지나치게 새로운 게 많아서 이해가 바로바로 안 됨.해리포터보다 훨씬 멋진 CG효과때문에 보는 즐거움은 컸지만 스토리는 기대이하. 기존 시리즈 안봤으면 안보는 게 낫다. 그리고 녀석들을 지켜달라는 대사 자막에 너셕이라고 오타 남ㅎ  
중간에 퀴디치나올때 소름  
관람객재미있긴 재미있었어요  
방금보고왔는데 재밌긴한데마지막에서좀아쉬움  
무슨생각의 영화인지 모르겠다.  
3편을 위한 징검다리라고 생각. 솔직히 좀 지루하고 전편에 비해 재미도ㅠ  
해덕들은 볼 만하나 다양한 인물들의 각자 사정을 때려 넣은 복잡한 전개, 뜬금없는  러브모드?, 그리고 찝찝한 마지막 컷까지 .. 영화 자체로는  그닥 그렇다. CG는 멀미날 만큼 팍팍 넣었고 전편보다 덤블도어 더 나와서 이건 만족 ㅋㅋ  
ㅋㅋ돈주고 볼 영화는 아니네요 다른영화 볼걸 ..  
엄청 지루하고 계속 졸다옴 ㅠ기대안하고 봤는데 이정도라니 집에서 잠이나 잘껄  
관객이 빠져들게 하는건 느낌있고 작위적인 연출이 아닌 스토리텔링이다.  
기대보다 훨 별로고 실망했음.. 지루하고 이건뭐지싶고..  
킬링타임용도 안되는 감독의 무능함만 돋보이는 영화  
좀 지루함... 처음에 잤음  
신비한 동물들과 데덴찌  
남은 건 니플러의 귀여움뿐  
솔직히 해리포터 인물들을 잘알고 그 스핀오프들이 궁금한 사람만 보는걸 추천. 시리즈의 중반부라 여러가지 늘어놓고 파헤치는게 위주인 편이다. 동물들의 그래픽은 여전히 훌륭.  
저도 해덕이고 신비한 동물사전 1편도 재밌게 보았는데요 그럼에도 불구하고 연결이 매끄럽지 못하는 느낌을 중간중간 빋았고, 그린델왈드가 범죄를 저지르게 되는 과정들이 설득력이 없었던 것 같아요ㅠㅠ 지루했어요.. 특수효과는 그나마 볼 만했네요..  
해리포터는 매년 새로운 학년 새로운 스토리가 있는데 신비한사전 시리즈는 예고의 예고의 예고편 인 느낌임 ㅜ  
신비한 동물사전인데 동물은 어디에...(또르르)  
조조로 보고왔는데 음...딱 3편의 예고편을 2시간 동안 보고온것같아요. 그린델왈드가 활동을 이제 재개한다는게 2편 내용이에요. 딱 그정도. 아직 범죄는 시작안했고ㅋㅋ3편부터 할 예정ㅋㅋ뭔가 허무해요ㅋㅋ한 마디로 3편을 위한 전초전이었어요...  
스토리가 조금 진부하고 지루했다 반전도 임팩트없고 여주도 악당도 매력없어!!신비한동물들은 많이 나오지도 않고 왜 신동사인지크레덴스의 뿌리를 찾아서 라고하지!!! 하.. 캐릭터들의 매력을 좀 더 끌어올렸음 좋겠다 예전 해리포터 시리즈 처럼 ㅠㅠ  
11시15분 메가박스에서 봄 지루해죽는줄  
난 나름 재미있게 봤다... 해리포터랑 이어지는 부분도 흥미롭게 봤고(덤블도어나 뭐 그런 부분) 평점 보고 최악일 줄 알았는데 다음편 기대되더라 그냥 해리포터 마지막 편이 1이랑 2로 나뉜 것처럼 그런걸로 보면 될 듯... 일단 1편은 보고 보세요  
수능 국어 31번이 더 이해하기 쉬울듯  
관람객스케일이 엄청납니다 진짜 재밌어요 안 본 분들 꼭 보세요.강추  
관람객ㅣ편. 재밌었는데...  지루해하네요 아이가  
진지하게 묻고 싶다, 이게 재밌냐?  
관람객지루 했에요 내용도 이해 안되고  
이제 그만 볼때가 아닌가 하는 생각이 들었다. 포인트로 보길 잘했다. 사상 가장 재미없고 이해안하고 편집이 작품 망친 편임.  
해리포터보다 큰 스케일. 좀 더 밝은 해리 포터  
전편 안 보면 모르겠음그래도 재밌음  
진짜 재밌는 영화고 결말이 너무 충격적이었어요....  
신동사2는 흥미진진하고 스토리 전개도 너무너무 좋았어요♡  다음편이 기대됩니당 평점이 생각보다 낮아서 글 올려요해리포터 좋아하시는 분들이라면 해리포터와 연결고리가 있어서 꼭 보시는 걸 추천드립니다~  
기대안하고 봤는데 동물들이 너무 귀여서 재밌었움ㅎㅎ  
관람객연결선같은 느낌이라 조금 당황햇지만 역시 해리포터 느낌나는 분위기랑 스토리가 좋아요 잼잇어요  
관람객그럭저럭볼만합니다..  
관람객굳 재미잇엇어요'!!  
스토리도 신기하고 영화 와성도도 짱이었어요. 간간히 유머러스 했으나 관객들은 웃지 않았음.그래픽,연기,음악 모두 좋았습니다  
관람객너무 재밌어요~ 추천해요!  
소름돋는 해리포터 오슷, 초반부 마차씬 소름, 멋진 배우들의 연기력,  근데 내용은 없음. 범죄 없고 음모만 있음. 신비한 동물은 내용에 없고 뉴트 가방이랑 집에 있다.  
신비한동물사전2는 3시리즈를 위한 영화일뿐 그이상그이하가 아닌 영화.보다가 너무 지루해서 잘뻔 동물들도 별로안나오고 1시리즈캐릭터랑 완전히 다르고 스토리 전개도 지루하고 그냥 실망스러운 시리즈였다.  
눈 떠보니 크레딧이더라  
1편을 기대하고 보셨다면 실망각.3편을 가기위한 발판인것 같네요.  
작가는 자기가 창조한 세계에 도취되어 되는대로 신작 소설 쓰듯 각본을 끄적였고 감독은 관객에 모두 5편까지 볼것으로 확신하며 2시간이 넘는 예고편을 찍었다. 읽는 매체와 보는 매체를 혼동하면 어떤 꼴이 나는지를 확실하게 보여주는 똥덩어리.  
관람객결론을 말씀드리자면 내용이없습니다해리포터 세계관과 동물들보는재미는 있지만다른요소 스토리가 너무없어요 그래서 러닝타임이늘어진다라는 생각이듭니다 또 해리포터 영화를 모르는분이보면 무슨소린지 모를수도 있을거같네요 소재와 구현력은 뛰어나지만 스토리는 영  
관람객2시간 짜리 예고편을 보는듯. 마지막 엔딩은 ㅈㄹ 돈내고 보긴 진짜진짜 아까워요. 2퍈 본 사람에게 3편은 60%할인 해야함 ㅠ  
관람객보다가.. 졸다가... 졸다가.... 끝이 뚝 잘려 끝나네요..  
관람객다만 아쉬운건 개연성과 이해안감?  
판타지 특성 상 볼거리 많은 CG는 좋았으나 이야기의 개연성과 캐릭터의 특성이 많이 떨어져서 1에 비해 많이 아쉬운 영화였습니다. 그냥 화려한 CG와 ost를 즐기기엔 나쁘지 않았어요~  
후아아암 아 오늘따라 왜케 잠이오냐  
해리포터를 안봐서 그런가ㅠ 1편도 그저그랬는데 그거보다 더 노잼 속상  
평점 알바들을 사형시켰으면 좋겠다.  
내용을 마구 쑤셔넣고 답이 없음 같이 간 친구가 도대체 크레덴스가 누구냐고 물어봄ㅠㅠ  
관람객다음편이 기대됩니다수능끝난 아이들이 편하게 볼 수 있는 영화인듯~^^  
관람객너무너무 재미있었어요ㅎㅎ 결말이 조금 애매하게 끝난 듯 했지만 나름 괜찮았어요  
이번 영화는 3편을 위해서는 어쩔 수 없는 것 같습니다. 역시 중반부부터는 좀 지루했지만 필요한 내용들이라 생각되었고 마지막은 꽤나 짜릿하게 재미있었습니다. 3편이 기대되네요~~!  
관람객중간에 살짝 지루했지만 담편을 기대하며 봤네요.  
관람객난 재밌던데그래두 전작 내용을 알고있으니까ㅎㅎ 근데 뭐 다들 말하다시피 똥닦다가 덜닦은기분 찝찝하긴했다  
관람객전작에 비해서 박진감은 덜하지만 나름 재밌었어요 막판에 멋지더라구요  
관람객시간가는줄 모르고 본 영화에요~  
결말 진짜 허무함 중간에 좀 지루함 돈 주고 보기는 아까움  
CG에 치중하다보니 내용이 부실합니다.  
관람객사람이름이 존나 길어 그리고 해리포터 잘 몰라서 노잼이여ㅛ음 해리포터 팬이면좋아할듯 이해넘안되고 그리고 .음 CG는 멋있었음 걍 동물들 이야기만나왔움 좋겠음  
노잼 핸드폰만 만졌음 ㅠㅠ  
돈이 아깝다 돈이. 지금 이 평점을 매기는 시간도 아깝다.  
영화관 따뜻하고 좋아요,,! 2시간 꿀 잠자고 10분 집중해서 보기 좋습니다  
4dx인데 졸렸음... 떡밥투척 134분짜리 예고편  
내가 이거 쓰려고 로긴한다... 정말 뛰쳐나가고 싶었다. 노잼....  
이왕 보는거, 제대로 보자는 식으로  4dx screenx 2d 로 보고 왔습니다.~~~자버려서 내용도 기억 못해요~~ 내 돈~~~저녁 식사만 맛있게 하고온 그 날의 데이트~~~ 하하하  
설명충 영화... 그래도 액션과 세계관 그리고 신기한 동물들은 매력적이고 멋있었다  
후속편 또 나올거니까 천천히 알려줄거야 하는 식의 전개 필요없는 이야기들의 지루함 돈아까웠음  
너무 재미없었음 스토리도 허술함ㅜ  
자도자도 끝이없어 미치는줄ㅜㄴ  
처음부터 끝까지 이해되지 않는 넘나도 신비(?)한 영화....jk 롤링에 화려한 배우들땜에 봤는데ㅠㅠ  단체관람 온 고3들도 노잼이라고 하네용.이 영화 난 비추 ㄹ세~~~  
에디 잘생겼다. 에즈라도 잘생겼다. 수현 잘생겼다. 끝  
관람객세글자로 내용 요약하기 갑분덤 갑자기 분위기 덤블도어  
이 영화는 배대슈와 동급입니다.  
롤링.... 아무리 돈이 좋다지만 자기가 10년동안 고수해온 설정 깨가면서 까지 돈벌고 싶나....  
세계관이 생각보다 방대하다는 걸 새삼 느끼네요 재미있게 잘 봤습니다.  
보통이다. 보고 싶으면 봐도 돼고 보고 싶지 않으면 안 봐두됨. 벽속에숨은 마법시계가 훨씬 더 재밌다  
관람객재미는있었지만 스토리로되있어서 이해가좀안되는부분도 있었습니다.  
어.. 너무 지루했어요 1시간 넘게 내 뿌리는 뭣인지? 내 족보 찾기인줄  
중간 호그와트 씬에서 해리포터 음악 나올 때, 니콜라스 플라멜 이스터에그 씬, 마지막 클라이맥스 말고는 너무 지루하고 개연성 없었음.... 해리포터 영화 보면서 처음으로 잤다  
해리포터 안봤음. 동물사전1편은 봤음. 동생이 4D로 보여준대서 봤는데 노잼이였음. 중간에 졸았음 리얼. 시리즈의 이해도가 필요한 영화인듯  
주인공은 뉴트랑 동물이어야하는데들러리 (해리포터 성물이라던지,인물)가 너무 '주'가된다그래서 뉴트는 뭔데?  해리포터를 보는건지 신비한동물을 보는건지  
좀 지루한 감이 있다.그나마 거의 끝나갈 무렵 지루함이 좀 사라져서 괜찮긴 하다만 별로 추천할만한 영화는 아닌듯하다.하지만 비추할영화도 아니라 생각하지만 서두 주인공이 특별히 하는것도 없구 ... 악당은 절라쎄고 ㅋㅋㅋ  
돈아깝다-_- 3편 언제 나오냐  
1편은 재미는데 ㅠ ㅡ ㅠ 2편은 기대 이하네요  
1편 같은 2편 안되나요 ㅠ.ㅠ..  
1편보다 재미없고 해리포터 시리즈와 비슷해짐  
관람객진짜 3편으로 가기위한 긴 예고편이네요...  
관람객어벤져스처럼 싸다 만 느낌입니다. 아니 힘주다 만 느낌  
백 번 양보해서 ‘이 보 전진을 위한 일 보 후퇴’ 라고 치자.  
2편이 아니라 1편같은 영화 해리포터 시리즈 1도 모르는데꽤 볼만하긴 했음 그래도 아직 시작도 안한 기분이라 많이 심심한 영화  
기대치이상  흥미롭진 않았지만 다음 편을 위한 사전 포석이려니 이해하고 감안하면  soso  
1편은 시간 가는줄 모르고 봤는데 2편은 어느 순간 나도 모르게 눈을 감고 있다  
다음에 나올 시리즈를 보라고 강요당하는 것 같다. 해리포터는 그런 느낌 없어도 빨리 다음 시리즈가 보고싶다 였으면 이번 작품은 약간 지루했다. 그 지루함을 최대한 죽이기 위해 동물들과 마법들이 나오긴하지만... 하, 차라리 러닝타임을 좀 늘리지  
관람객역대 해리포터 시리즈(외전이지만)중에 가장 실망스러웠음. 이게 롤링 본인이 맡은 영화란 것도 믿기지 않고 퀴니의 배신같이 납득 안되는 전개도 많음. 뉴트가 주인공이란거 거의 몰랐고 산만한 영화.  
신기한 동물사전3 티저영상  
영화 이름 바꾸셈 '덤블도어의 동생은 누구인가?'  
관람객무난하지만 해리포터보단 지루해요  
다음편 기대해봄니다~  
집중해서 잘봤습니다. 근데 중간에는 살짝 졸렸고 후반되서 내용 이해하기바빴네요..  
관람객재미없어서 깜짝 놀랬다  
1편을 한 번 더 보고 갔다면 재미있었으려나...  
1편을 재밌게 봤음에도 노잼에 엄청 지루해서 졸았을 정도임... 게다가 제목 ㄹㅇ 바꿔야함 그린델왈드의 범죄 예고편 이런 걸로  
진짜 지루하다.. 너무하다.. 티비로 봐도 채널 돌릴수준.  
와...정말..마이너스점수없나..저 출연진에 저제작비에 이렇게만드는것도 능력인가 전편땜에  기대하고 왔건만 정말 너무하네 이 시리즈는 이제 나와는 영영굿바이  
진짜 초반에 너무졸림 전개가,,, 비싼 배우들 쓰다가 시나리오 개시망,, 진심 보지마셈 돈아까움  
데이브  예이츠 특유의 긴장감 없이 늘어지는 서사와 막장드라마의 만남. 해리포터를 기대한다면 실망할 것. 더 이상의 아류작은 사양하고 싶다.인종차별주의자 작가와 가정폭력범 배우의 만남이라...  
이렇게 지루한 영화는 처음이었음.  해리 포터 명성에 기대어 안일하게 만든 아류작 영화인 듯.  
관람객잠이란 것이 온다....  
해리포터 안보는사함은 보지마세요  
내용 한단어 요약: 갑분덤  
아 중간에 졸음 마지막은 좀 재밌드라 그래도 해리포터와 비교하면 음... 7점정도가 적당할듯  
보고왔는데도 본건지 잘 모르겠는 영화  
간만에  영화 조조 보다가 잘 자고 나왔네요.ㅡㅡ  
올해  최악의 영화 올해  최악의 영화 올해  최악의 영화 올해  최악의 영화  
영화관에서 영화보다 잔적 처음이다. 그리고 역시나 또 다음편이 주된 내용의  사작임  
엔딩 크레딧이 올라오는 순간...죽음의 성물 1부가 생각이나며 대 환장 시리즈의 서막을 알리는 곡소리가 들리네요...아침 조조 영화로 보면 좋을거 같아요.. 잠이 확깨요 화나서ㅎ..  
동물들이 사전에 있어서 나오질 않음.해리포터를 빠삭하게 모르면 안보는 게 좋음.  
관람객조금 지루했어요 .. ㅎㅎ  
30 분 짜리 스토리를 2시간으로 늘려서 만든 영화 엄청난 지루함  
관람객다소 지루했어요. 너무 기대를 많이 했나봐요  
관람객신기하고 재미나고..즐거운 관람했습니다.  
중간에 너무 지루함...  
관람객아들이랑 같이 보긴 했지만 당췌 뭔 얘긴지....아들은 알려나.ㅠㅠ  
첫장면은 볼만했는데 중반부터 스토리가 느슨하고 썰렁한 분위기의 장면들이 많아 지루할 정도였음. 배우 수현은 인도네시아에서 잡은 뱀으로 출연한데다 대사도 거의 없어서 놀람. 아시안은 서커스단에 잡혀있던 중국,일본 짐승들만 출연. 백인,흑인들만 주연급임.  
관람객재미없어요....ㅠㅠ  
그래도 배우들 다 너무 멋있고 영상미가 좋아서 보는 재미가 있었어요! 가볍게 보기에 나쁘지 않은 것 같습니다ㅎ  
동물은 라이언킹에서...  
관람객그래 역시 내가 피곤해서 졸았던게 아니었구니?  
관람객볼거리는 좋았으나 내용이 아쉬웠음  
지루한전개와 스토리...전편에 비해서 너무약하다 말도많고 ..  
관람객다음편을 위한 예고편..다음편이 기대됨  
나오지도 않는 동물들과...설정붕괴!!  차라리     제목을 크리덴스의 자기 편 찾기 모험... 이딴 걸로 짖지 그렐델왈드는 뭐 계속 영화 내내 모든 캐릭터 한태 지편 하자그러고 스토리는 꼬일데로 꼬이고.... 하..해덕으로소 실망..  
관람객서론이 엄청길어서 집중하기어려워요  
중간에 약간 지루했지만 재미있게 봤어요.내기니 광고?기사가 많아서 기대했는데 활약이 없어서 아쉬웠어요.그냥 영화관에서 내기니라는걸 알았다면 임팩트가 컸을듯  
역대급핵노잼에 에즈라밀러 머리 영구머리임? 바보캐릭터인줄 진심 캐릭터들이 다 엉성함 大개노잼  
관람객재미는 있었는데 좀 정신없는 느낌;;;; 순식간에 엄청많은일이 지나간거같음ㅋㅋ  
관람객애들도 나두 좀 지루하네요  
해리포터 시리즈 팬이고 전작인 1도 재밌게 봐서 기대 잔뜩 하고 봤는데 지루함의 끝을 달리네 하하..  
지루합니다첨부터 끝까지  
여자친구가 잠. 나도 위기  
지루하다  지루하다 . 지루하다  
관람객서사가 좀 아쉽긴했지만, 해리포터 세계를 느낄 수 있다는 것 자체가 정말 좋네요!  
1편을 안봐서 그런지 내용이 전혀 이해가 안되고 너무 지루하다 내인생 제일 지루한 영화 액션씬도 없고 상상력을 자극하는 요소도 없고 최악  
지루하고 졸려어요오오  
별점도 아깝다..와..반백살 살면서 이렇게 재미없는 영화 top3안에 듬...휴.내가 원망스럽다..  
중간에 나가고 싶었던 최초의 영화  
5천원 내고 봤는데 그것마저 아까움  
사실 좀 이해가 안 갑니다. 해리포터도 보고 전편도 보았는데 개연성이 떨어지고 크리덴스의 정체도 자꾸 꼬고꼰 느낌이고요..그리고 동물 너무 안 나와서 슬픔 ㅠㅠ  
앞뒤 모르고 보면... ㅜㅜ cg로 7점  
후편을 생각해서 인지 의미심정한 내용만 가득있고 그것에 대한 설명이 부족함.  
초반부터 개지루해서 한시간 자다 핵노잼이어서 나왔다 진짜 영화보다 지루해서 나온적은 이번이 처음인듯  
관람객동물이 나왔으면 좀 싸워라 대실망  
관람객엄청 지루해서 졸다나왔어요..  
씹노잼. 백대현은 옆에서 자더라  
초반장면은 재미있었는대 그이후로 살짝지루했어요. 1탄이 더재미있었습니다..  
자장가로 굳. 졸려죽는줄  
조니뎁 가정폭력 때매 안 봐요~  
로튼에서 왜 썩토를 받았는지 궁금했는데 보니까 이해되더라. 내가 너무 늙은걸까?... 해리포터나 다시 봐야겠다  
관람객재밌었어요 재미지네요  
팬심에 봤지만 아닌 분들은 지루했을 듯.1편에서 3편으로 가기 위한 연결편 느낌.화려하지만 스토리는 실망.저녁 타임이라 특히 더 졸렸음.  
내기니는 크레덴스 팔에 붙어있는거말곤 도대체 뭐하는게 있는 역할인가요? 왜 만든 캐릭터인지모르겠네요. 뿐만아니라 전체적으로 불친절하고 볼드모트가 그린델왈드로 바뀌었을뿐 똑같은 이야기  
관람객전개가 이해가 잘 안됨::  
관람객해리포터 소설 내용 잘 모르면 뭔얘긴지도 알기 힘들고 결말도 중간에 뚝 잘린 느낌(보통 그란덴왈드 세력과 싸워서 이기는 결말을 생각하지 않나요?) 볼만한건 프랑스 마법부 나온거  
훜ㅋㅋ공짜표라 다행이다조우우 말고는 기억나는게 없네밑도끝도없이 영화끝남  
지루해요..중반부부터 너무 졸렷음  
관람객보헤미안랩소디는 10점 줬는데, 이영화는 중간이 좀 헷갈리고 지루한 면이 있음...판타지적인 면과 볼거리는 좋은데  다음작품의 가교역활이라  애매  
생각 외로 재미있게 봤지만 종종 흔들리는 카메라가 어지럽게 만들어서 아쉬웠어요.확실히 해리포터 시리즈와 신동사 시리즈를 다 봐야 재밌었을 것 같네요..!  
스크린X 확실히 좋네요 ㅎㅎ 잘 자다 갑니다~  
잘자고 왔어요 ^^   적극 추천이요 !! 꼭보세요!!  
해리포터  안봤음.   신비한동물사전  안봤음. 뭔 내용인지 모르겠음. 애들도 지루해 함.  
너무 지루하고 재미없음 평점 8점 이상 알바 아님?진짜 스토리 없고 뭐하는지 이해가 안되네요 ㅡㅡ 평점에 속아서 봤어요  
관람객실망의 연속..해리포터 이름걸고 농락당한 기분..그린델왈드랑 덤븡도어 니으아아라ㅏㅇ  
나는 너무지루하던데 이거재밌다는분 알바같음 졸려서죽을뻔  
오랫동안 기다리고 기대해온 입장에서는 허무한... 134분 짜리 예고편이라는 평이 딱 생각나더라. 해리포터 시리즈 안 본 사람들은 이해 안 될 연출도 다수. 영상미나 이곳저곳 심어둔 떡밥들은 좋았지만 다음편도 이런 식이면 정말 실망이 클 듯.  
이렇게이해안가는영화는첨이다진짜루..  
관람객해리포터를 위한 기초단계라고 생각됨.해리포터 시리즈 좋아하면 추천할만하다 스토리가 좀 루즈하긴 합니다  
진짜 살면서 본영화중에 제일졸리고 무슨 영어연설듣는줄알았네요  
한개두 아깝다;; 일편은 괜찮더니 연결 하나도 안되고 졸작수준  
관람객솔직히 이 영화만 봐서는 네기니가 왜 나오는지 이해가 되지않음  
너무 편안해서 반은 졸다 나왔네요. 내용이 기억이 안남 ㅠ.ㅠ;  
관람객너무 많은 내용이 들어가있어 영화를 따라 가기 어려운데 기본적으로 해리포터를 연상시키게 해서 재미있었음  
하 진짜 킹스맨보는줄... 1편보고 2편 개망했다는걸 새삼느꼈습니다. 후속을위한장치사고생각하고 3편도볼게 워너브라더스이놈들아  
두시간은 그냥 잣다 늘어지는 스토리 진짜 드럽게  재미없어서 다른관가서 프레디 머큐리  보고옴  
관람객다음편을위해서라면 꼭 봐야하는편같았음  
존내 어이없음 인피니티워보다 빡치는 결말그냥 각본쓰지마시고책쓰세요 집약을 못하시는 것 같네요ㅎㅎ개 심각합니다 영화 끝 10분을 위한 2시간 짜리 예고편  
해리포터 시리즈 사랑해서 의리로 봐줬지만 너무 지루해 힘들었다 ㅠ  
인간적으로 영화관에서 존거 처음이다..오늘 관객 엄청많이잇엇는데 다들 하품하고 날리낫음.. 내용 산만 + 초반 지루  후반 긴 러닝타임...+동물 캐릭터 4.5마리? 그외는 없음 진짜 1보다 망작임 덤블도어 맨마지막 반전빼고는 별로 보지마세요...  
뭔가 흥미진진해지고 있을때 끝.. 속편은 2년뒤에 나오네?  
일단 너무 지루함 시리즈 이을려고 억지로 만든느낌  
지루하고재미 없었습니다. 좋고 흥미로운 소재를 가지고도 영화를 재미없게만듬 ㅜ  
인물설명 떡밥투척을 2시간동안함안보신 분들 3편나오면 집에서 2편보고 가세요  
1편보다 노잼 핵노잼이자  
관람객솔직히약간지루함..다음편을예고한예고편같은영화?  
관람객조금 졸렸어요ㅎㅎ 하하  
볼 가치가 없다 감히 쓰레기 영화라 말할 수 있다  
밤에 봐서 그런지 너무 졸리고 뭘 보고 있는지 모르겠다는 생각만 하네요.. 시계만 몇번을 본건지  
난 헤리포터 작가 스토리 노잼이더라=ㅁ=;; 그냥 의리로 보는듯.  
재미있었지만 스토리가 해리포터 팬인 나에게도 어려웠음  
관람객다음편도 기대되고 해리포터도 다시 정독하고싶은 마음이생기네요  
호불호가 갈리는거 같지만 이정도면 충분히 즐기만한 판타지 영화임  
3탄이 기대되는 이유ㅋㅋㅋ  
관람객기대한 것 보다 더좋은데요  
다 좋았지만 무엇보다 영상미가 어마어마...  
1편진짜 너무재밌게봄. 2편은 상상력이 1편에 머물러있음. 모든 단서가 3편을 위한 것..개노잼..3편안봄평점은5점정도  
1편은 너무 재밌게봐서 2편을 본건데 13살아들도 1편이 났다고  3편을 위한 준비나 설명같은 느낌..그래도 우리는 3편이 나오면봐야함 중독됨  
관람객3편을 위한 2편이라고는 하나 엉성엉성 뒤죽박죽 구구절절  
관람객아쉽지만 재미있어써요  
가정폭력범 조니뎁과 싸튀충 주드로 OUT  
가정폭력 범죄를 저지른 조니 뎁이 나오는 영화 소비하고 싶지 않다. 혹시 볼 예정인 분들 불매합시다.  
스캐맨더는 '너셕'을 지키려 하고번역 오타.. 뒤로 갈수록 지루.. 좋아하는 시리즈의 영화를 거의 인상쓰면서 졸음 참아가며 봤음  
신비한 동물이 생각보다  적게 나와 실망했다 그리고 전체적으로 정말 프롤로그 2시간을 본거같은기분이라 좀 허무하기도 했다.3편이 재밌다면 2편은 충분히 용서할수있다. 동물을 좀더 다양하게  그렸으면 좋겟다  
너무재미없어요.볼꺼는 영상미뿐  
가정폭력범에 인종차별을 섞은 영화  
역대급 쓰레기 이름값보고 영화 보면 안되겠구나.. 지금 보는 중인데 두 시간 내내 잤다 뭔 설명만 계속해 영화가 에혀..  
관람객다음 영화 예고편이 너무 기네요  
지루하다못해 내 인생의 최악의 영화였고 3편을 위한 전초전은 맞지만 그 전초전은 기대 이하였음.  
중간에 잠들었다 해리포터 노래 나올 때 잠깐잠깐 깼다. 다음편의 예고펴같은 느낌이었다. 헐렁한 전개와 마구 퍼뜨려놓은 듯한 이야기 긴장감 없이 이어진다  
스토리도 엉성하고 배우들 연기는 좋긴 했는데 뭔가 뚝뚝 끊기고...솔직히 해덕으로써 너무 실망적이었음  
C진짜..욕하면서 평점 왜케 높게주냐이게재밌냐?말로떠들거면 완벽한타인처럼 웃기기라도 하던지마지막엔 불꽃놀이보는줄그럴거면 부산가서 불꽃춬제를 보는게낫지이건.진짜 OOO급 노잼이다3편위한2편은 들러리일뿐이다그니깐 호구잡히는거다 본사람들은  
보다  침  흘리고 잤음. 수면제  
아쉽다..3편의 예고편을 보는 느낌...에디도 에즈라도 다들 연기 잘하지만  조니뎁만보이고 조니뎁 나올때만 분위기가 달라짐  
걍 돈 시간 다 아까움보지않는거 추천  
관람객정말 잠왔지만 참고참은 영화!  
팝콘무비....그렇게 재밋지않고 그냥 시간죽이기 정도  
관람객해리포터 팬이라면 재밌게 볼 수 있는 부분이 많아요.. 다만 저는 후속편을 위한 예고편을 보는 느낌이여서 보고나니 뭔가 허전했어요 ㅜ  
영상미와 스토리의 퀄리티가 정확히 반비례인 영화...지나치게 많이 등장하는 인물들과 필요이상 많이 보여주는 관계설정도. 드라마로 풀어야할 캐릭터 관계도를 무리하게 영화에 넣어서, 자기소개만 가득하다 끝나버린. 모두의 말대로 그냥 아주 긴 예소편이었음.  
막장요소에 지루한 전개  
떡밥이 엄청 뿌려졌습니다. 다음 영화들이 더 기대되네요  
영화보다가 졸려서 잤습니다. 해리포터시리즈와 신비한동물사전 시리즈에 관심이 없는 분이라면 비추합니다.  
쩐다 진짜 너무 재밌는거 아니냐  
지루했어요...역시..2편은..  
난 방금 엄마랑 같이 보고나왔는데엄마는 잤고 나는 실망했다.이제 내 마음이 마법같은걸 봐도감동이 안되는 쪄든 마음인건지. .  재미가 없었다. 보헤미안 랩소디나 한번 더 볼것을!!!  
10점 준거 알바다  영상미가 화려하나 영화관에서 보기엔 돈이 아까움  중요한건 영화보고나서 내용이 잘 기억 안남  
정말 괜찮았는데 한가지가 정말 별로더라구요 다들 아시죠? 가정폭력범  
동물들이 좀 부족하고 똥싸다 만 느낌이 들긴하지만, 해덕으로써 정말 재밌었습니다. 하지만 그렇기때문에 해리포터를 잘 모르시는분들은 이해가 안돼고 재미없을수도 있겠죠... 특히 마지막 피니테부분에서 전율을 느꼈습니다.  
찌바류ㅠㅠ누가 재미없다 그랬어요.. 존나 기대 안하고 봤다가 심장 떨어지는줄 알았어요... 집가서 소장용으로 살껍미다..  
해리포터 세계관에서 최대의 적은 볼드모트인데 영화 보고나면 볼드모트 겁나 약하다고 생각듬;;  
필요없는 캐릭터,몰입을 방해하는 진행방식 뒤틀린 개연성. 이걸보고 베놈보면 베놈이 시민케인 급으로 되버린다.20세기의 아름다운 유럽을 구성한것이 유일한 장점  
나는 재밌었는데...  
관람객많이 기다렸는데 아쉬움이 컸음 ㅠㅠ 나중에 집에서 봤어도 됬을거 같음  
판타지버전 강형욱 ㅡㅡ;;조니뎁은 무게만 잡고,,전작에 비해서 너무 지겨웠음  
절대 해리포터 생각하고 가지마셈 1편도 재미없다고 생각했었는데 더재미없을줄이야  
뭣 모르고 보면 이게 무슨영화 ?? ~ 그리고 솔직히 1편도 별로였음..  
내용 무엇?  갑분 덤블도어라니....보우트러클이 제일 귀엽다  
본편을 위한 예고편을 돈내고 본 느낌...  
그 전내용을 다안다면 재밌다 ㄹㅇ  
난 너무 재밌든데 ㅋㅋㅋ평점때매 고민했는데 보길 잘 한 듯..  
마지막 한장면으로 인해 앞에 지루했던것들은 다 잊을수 있었다  
충분히 재밋게봤는데 다들 눈이 너무높은듯ㅜㅠ 눈이 즐거웠는데ㅜㅠ호그와트나와서 해리포터 생각도 많이 나고!♡그리운호그와트ㅜㅜㅜ♡♡♡  
재미없음.... 지루함  
전 1편을 재밌게 본사람들은 무조건봐야한다고 생각해요! 이걸 처음으로 보는건 완전 비추입니다 ㅠ물론 해리포터를 본사람이면 나쁘지않겠지만류문재점만 던져서 빨리 그다음 편보고싶네요.  
후 어제예약햇다취소햇는데  안보길잘한듯ㅋ  
가정폭력범 조니뎁 나오는데 보는 인간들도 제정신이 아님  
솔직히 졸렸지만 그래도 자기엔 아까운영화라 끝까지 봤지만 느낀점은 영상미나 그래픽은 진짜 멋있지만 전개는 자고일어났어도 똑같을것같은 전개속도였습니다.  
스토리 허술. 영상미 있음. 지루해서 중간에 잠.  
지루해서 몰입이 잘 안됐어요. 마지막도 뜬금없이 끝나고 기승 정도에서  모든 씬이 끝나는 느낌  
처음 보는 사람이라면 절대 어떤 재미도 공감도 못할 영화.  
살다살다 이렇게 지루하다니... 예 통신사 할인 이빠이 받고 봤으니 다행이지 제값주고 봤으면 욕나올뻔 했어요^^ VOD 4천원대로 떨어지면 혼자 보지말고 2명 이상이서 보세요. 나만 죽을순 없잖아? 드럽게 재미없구만 140자를 어떻게 채워!!!?!!?  
수현 진짜 자랑스럽다ㅠㅠㅠ!!  
솔직히말해서 주인공 왜나온건지 모르겠다 주인공일화 빼면 더 깔끔한 초중반이 됐을텐데.. 남는 분량으로 주연애들 얘기 더 채우고어쨌든 시각효과는 역시 해리포터라는 말이 나오고 ㄹㅇ호그와트 나올때 소오름소오오오오름  
예고편이 더 영화같은 영화  
스토리 전개가 뜬금없고 그걸 또 설명하려고 영화시간 잡아먹고... 총체적 난국이다그래도 cg는 뛰어났음  
해리포터 죽음의 성물 1편 같은 기분  어벤저스  인피니티워 같은. 똥사다 그만둔 기분.  
진짜 해리포터 좋아하시는 분이면 실망할 거 같아요. 스포라서 말 못하지만 덤블도어 그린델왈드 관계 진짜 성의 없습니다. 개연성은 말 할 것도 없고. 에즈라 보러 갔다가 조니뎁 당했네요. 거를지 말지 고민하시는 분들 그냥 거르세요.  
실망..재미없음 글고 스토리라인 불친절 너무 해리포터 광팬을 위한 흐름이었음,,아예 모르고 보는 사람은 알 수 없을 정도로 지네들만 아는 뜻모를 얘기 진지한척 하면서 하고,,ㅎ해리포터 광팬인 나도 재미없는 게 문제...기존설정 충돌+쓰잘데기없는 내용.  
허무맹랑한 결말과 졸음만쏟아디는 수면제  
누가 재미없대 개재밋구만... 해리포터 좋아하면 엄청 좋아함이분명함!!!!  
제발 최소한 1편은 보고 오세요. 세계관을 이해 못하니까 당연히 재미가 없는거 아닙니까... 주변 지인들이 재밌다고 해서 무작정 보러들 오시는데 그거 진짜 멍청한 짓입니다 여러분  
이 영화시리즈 핵노잼ㅎ열자  
불친절하고.. 방향이 잡히지 않는 느낌이었습니다  
해리포터 성나올때 소름...크레덴스 럽  
해리포터 관련 시리즈를 정말 좋아해서 봤는데.. 스토리들이 너무 많고 복잡해서 2시간 반정도밖에 안되는 영화가 다 담아내지 못한것 같아요 ㅠㅠ 때론 스토리를 줄이고 하나의 이야기를 제대로 담아내는 것이 더 낫다는 생각이 든 영화였어요  
해리포터 시리즈가 궁금하면 책을 사서 보세요. 제목이랑 부제는 무슨 생각하고 지은건지 모르겠네요. 너무 예고편의 예고편 같은 느낌. 그나마 기대했던 신비한 동물들은 나오지도 않고.  
그린델왈드의 범죄가아니라 진짜 범죄입니대  
3편을 위한 2편. 그 이상 그 이하도 아니었다. 3편은 재밌으려나,,,? 영화볼때 잔 적 한번도 없는데 잘뻔했음ㅠㅠ  
신비한 ‘동물’사전인데 ‘동물’에 집중하지 않고 스토리에 집중한느낌 근데 스토리마저도 아쉬웠다 큰 일이 일어날듯 했지만 결국엔 일어나지 않았다 실망감이 컸고 돈주고 보기엔 아까웠다 스토리를 알차게 해주거나 동물들을 많이 출현시키지...  
해리포터 덕후라서 믿고 봤는더 이번편은 덕후도 좀 많이 아쉬움 억지설정인것같기도하고 책이나 이런데 전혀 언급도없는게 나옴;; 조금 소름돋긴한데 본편에서 덤블도어얘길 외전으로라도 다뤄주지..많이 아쉬운영화  
베놈을 보셨다면. 베놈보다 지루한 초반 전개가 펼쳐집니다. 런닝타임 134분 중 14분 정도만 봐도 될 법한 해리포터 시리즈 중 가장 별로인 작품.  
해리포터 시리즈를 워낙 좋아해서 그런지 지루하진 않았지만 영화 내내 떡밥만 뿌리고 끝남(+출생의 비밀) 큰 사건이 터지기 전에 연기만 스물스물 올라오는 단계랄까.. 5편끼지 기획되어 있어서 어쩔수는 없겠지만 좀 답답한 감이 있었음 CG는 훌륭  
볼거리는 있었지만 전작보다 덜했고, 보면서 뜬금없다는 생각이 들었습니다. 긴 예고편?을 본 느낌이네요 5~6점대가 적절한 거 같아요.  
오늘 낮 한시에 보고 왔습니다... 전편에 비해 볼거리 이해할거리가 현저하게 부족합니다. 판타지 진짜 좋아하고 해리포터 다읽었고 전편도 봤는데 음....졸다깸. 과유불급임  
솔직히 중간에 지루한 부분이 있는데 다음편을 위한 영화로 밖에 안보임 다음 편을 기대하며 10점 영상미는 진짜 좋았고 해리포터 노래 나올땐 너무 좋았음  
기대를 너무 해서 그런지 기대치에 미치진 않지만 재밌었어요 그리고 내기니 분량이 너무 적어서 아쉽네요 대사가 몇마디 없어요  
관람객스토리가 살짝 아쉽긴하지만 많은 이야기가 풀린만큼 해리포터 덕후로서 다음편 기대됩니다  
재미없을 수도 있지 머글들한텐  
노잼 하품하다가 끝까지 안보고 걍 나옴  
신비한 주차권은 현대인의 주차난해소에 도움을주지  
해리포터덕후로서 재밌게 봤음 다만 신비한 동물사전인 만큼 동물들이 더 많이 나왔으면하는 아쉬움  
재밌습니다. 동물도 적절하게 나오고 스토리 연관성을 위한 작이기는 하네요 ㅎㅎㅎ볼려면 4D로 보는게 나을꺼같아요 조우우 귀여워 ㅎㅎ  
1점이 없어서 어쩔수 없이 2점을 남긴다.이글을 읽고 있다면 제발 이 영화를 보지말아줬으면 한다.  
미안하다 졸리더라...  
네,...많이 지루합니다...여러분 긴장감 ㄴ ㄴ  
오늘 보고 왔는데 지겹더라~~~ㅠㅠ  
하 잠이나잘껄 재미없네;;  
어떤 감흥도 없는 스토리  
내용은 그렇다 치고 번역한 사람 누굽니까..non-magic 을 논 매지끄라니...보다가 식겁함;제목은 '그린델왈드의 큰 그림과 범죄 (부제 : 니플러와 피켓의 험난한 여정)' 이게 나을 듯..해리포터 덕후면 그래도 볼 만 합니다  
내가 이걸 볼려고 아침을 반납했다니  
불면증을 고쳐주는 영화 8천원의 꿀잠  
지루해요... 1편보고 기대하고 봤는데 ㅠㅠ...  
해덕이라 개봉일만 기다렸음! 기대만큼 재미있었음! 시간 순삭ㅋㅋㅋㅋ 큰 스크린으로 봐야함  
무겁고드럽게지루하다  
솔직히 이번편은 좀 지루했다.뭔가 다음편을 위한 발판인 느낌이 들었는데.. 그럼 다음편은 재밌으려나...?  
두시간내내 지루하지 않고 재미있었어요~  
최고중의 최고!!! 다음편도 기대합니다!!!  
스토리와 볼거리 모두 만족^^  
난 진짜 좋았는데...  
이 영화랑 비교될 수 있는건 퍼스트맨 뿐아더  
진짜 내 인생에 영화보다가 나올 생각한 건 이 영화가 처음이다 욕나온다 재미도없는데 길긴 존나김  
재밌는데 왜 다 재미없다그러지....?  
뭐가 지루하다는건지...  
1편은 재밌게 본거같은데 2편은 지루함..이제 굳이 영화관에서 안 볼듯..  
처음부터 졸다가 1시간뒤 그냥 집에갔습니다..옆에 같이간 동행도 주무시더군요 스토리전개가 너무나 지루했습니다 눈을 비비고 봐도 힘들었습니다 에긍  
관람객팬의 의리 아니면 비추저급한 자막..creature를 '생물'이 아니라 '크리처'로 해석함시리우스 집요정 크리처인줄;'논매지꾸'라고 올려놓음. none magic.. 혹시 일본인?다른 대사도 개판해석...극장판 해석은 니플러가  
친구믿고 같이 봤다가 친구만 존나 신나하고 끝났다. 전작을 모르면 걍 보지 말라고 지들끼리 세계관 친목하는 꼬라지는 참  
엄청 재밌다고는 할 수 없었지만 재밌긴 합니다. 2번은 보기 싫지만 한번 보기에는 재밌는 영화였습니다.^^ 다음편을 위한 준비 같은 편이였달까.  
데이트 망....ㅎㅎ  
내가 해리포터 전편과 신동사 1편을 다 집에서 블루레이나 dvd로 봤는데,  처음으로 극장에서   기대하고 갔다가 이런.... 올해 최악의  영화였다. 진짜 다시는  극장에서 안보게끔 노력한 영화라 말하고 싶다.절대 보지마  나무위키로 가라  
2는 별로 1편 반도 못따라감  
관람객저는 신기한 마법쓰고 재밌게 싸우는거 보려고 봤는데 액션씬은 별로 없고요. 그냥 뭔가 떡밥만 던지고 가는 느낌???  
관람객그냥 볼만 했습니다. 중간에 졸려서 좀 자고요  
오랜만에 잠들게 해줬음. 마지막 불사조 진심...내가 이영화를 왜보고있는건지..  
결말이 너무 아쉽고 본 걸 후회한다  
관람객해리포터 시리즈의 추억이 떠오르면서 재밌게 봤습니다  
관람객팬심아니였으면 별하나였다.호그와트 봐서 좋았음  
관람객솔직히 해리포터계의 망작임 질질질질 캐릭터 들도 갑자기 슝슝 성격이 바뀜 ㅡㅡ  
1편을 안봐서그런가 30분보고 나머지 다잤다...  
더도 말고 4점이면 충분하다.  
잘 안자는데 보다 잤어요  
해리포터 시리즈에서 박수칠때 떠났어야했음  
관람객영화 첫부분 마차 장면과 마지막 장면 두개 때문에 또 보고싶음. 그 두 장면하고 중간중간 신비한 괴물들 나오는거 빼곤 딱히...  
지루함 영화보면서 딴생각이 절로남 예를들면 중국 사자? 개? 처럼 생긴애 그 꼬리 긴애 나온거 보고 쟤타고 출퇴근하면 개꿀이겠다 이런 쓰잘데기없는 생각하면서 봄  
목베게 챙겨가서 봐야합니다.  
그냥.. 시간이 죽었다.  
불면증 치료 영화임. 내용도 난잡하고 개연성도 없음. 영화관 사람들 다 자더라.  
3편을위한 2시간30분짜리 예고편 이말이 딱일세  
돈아깝다.  할말 없다.  
관람객ㅋㅋㅋㅋ진짜 안볼수도 없고에요  
확실히 1편보다는 볼거리가 줄고, 스토리도 진부한느낌이였다, 동물들도 조금나오고 전개도 잘 이해가 안가는 느낌? ㅎㅎ 그래도 BGM도 좋고 호그와트 왠지 반가웠다 5부작이라는데 시리즈는 다봐야 완성이니 계속봐야지 어쩌겠나 빨리빨리 나와줘요~  
영화 한편에는 하나의 스토리를 담아라. 0.5편 아주 지루하게 본 느낌.  
영화관에서 내가 하품을 몇 번 하나 세어봤는데 11번 함ㅇㅇ  3편을 위한 좆노잼 요소를 영혼까지 끌어모아서 버무린 영화라고 보면 됩니다ㅋㅋㅋㅋ 이 영화는 걍 줄거리만 읽으시고 다음편 개봉하면 그걸보세요 여러분!!!  
진짜  중간중간 졸다가 깨고처음부터 끝까지 재밌는부분이 1도없고마지막 나갈땐 아 재미없다 이말만 남기고 나왔다지루한전개 대화는하는데 박진감도 없고 책으로 비유하자면 글씨만 존나많은 소설책 읽는듯한 느낌  
지루하고시간이안갔어요... 진지한얘기는빠르게하고좀더흥미를이끄는전개로갔음좋았을듯ㅠ  
잘자요..ㅋㅋ너무쟈마없  
노잼 보다가  애들이랑 노래방감  
관람객초반 부분의 지루함에 졸음이.. 뒷부분은 볼만해요  
전 주인공 어디감?..조니댑 개인적으로 좋아 하지만 이건 아니지..  
최악 방금 보고왔는데 개연성은 떨어지고  무슨 이야기를 하는지도 모르겠고 신비한 동물은 예산이 부족한지  별로 나오지도 않고 전투씬은 웃음만 나옵니다.  1편 보고 기대하면서 갔는데  나아가던 임파선염만 도져서 나왔네요.  시간의 소중함을 알려주는영화  
관람객첫날 조조로 봄. 전체적으로 재미있게 봤으나 뒤로 갈수록 설마 이대로 끝나는 건가 싶을 정도로 약간 루즈해졌지만 그래도 영상미는 굿  
기대 안하는게 좋습니다.  
신비한 수면제와 그 너셕의 범죄  
진짜 초반부터 잠들었습니다. 팝콘이라도 먹을걸...지루하지 않게 ㅜㅜ  
같이 보던 사람은 잤고 저는 두눈 뜨고 끝까지 봤는데 끝까지 참고봤지만 마지막에 뒤통수까지 맞은기분입니다. 동물들도 거의 안 나오고 출생의 비밀은 갑자기 뭐라는건지...ㅜㅜ 시간아까웠어요  
관람객아이들과 시간가는줄도 모르고 봤네요^^3편 빨리 나오길 기다립니다.  
내가 어지간하면 평점 잘 주는데..이건 뭐..이해도 안되고 눈만 어지럽다가 졸리고 어느새 미지근하게 영화는 끝나고 남는것없고 시간만 허비함.  
IMAX 3D로 봤음에도 1편 보다 뭔가 아쉽다..  
1펀 안보고 봤는데 개노잼 1편안본사람보지마세요~~  
관람객영화가 예고편인듯 하다말은 느낌  
뭔가가  2시간 14분짜리 예고편을 본 느낌이에요  
불면증 있었는데 간만에 숙면했습니다.  
솔직히 넘지루하네요 지루함3시간에 화려한그래픽 10분이네요 사건 전개도 더디고  
영화보는 중임 110분쯤 재미없어서 고자질하러왓다  
정말 노잼입니다. 진짜 비추에요. 내용구성엉망이고 몰입도 전혀 없습니다.  
노잼임 진심 개노잼 나쵸먹을려고 영화본것같음  
지루한  스토리에 .. 전  진짜 별로 였습니다. 영화가 주는 메시지도 없고, 그냥 서치가 더 나았던듯 . 이 영화  정 말 별로 였습니다.  
일단 재미가 좀 없고 지루함. 구성이 느슨하고 빵빵한 배우들로 이렇게밖에 못 만드나 싶음. 왜 나오는지 모르겠는 인물들이 많다.  
졸려죽는줄 2번 졸았는데 에이드라도 없었으면...  
지루한면 있었는데 조온나 재밌었음 해리포터팬은 무조건 봐야됨 얽혀있는다 겁나 많더라 그래픽은 당연히 오지고  
해리포터 팬인데요 일편보다 재미없어요 ..ㅎㅎ  
원래 3부작인걸 5부작으로 무리하게 늘리니까 이 꼴이 나지 어휴  
일단 전편을 안 본 사람은 뭐가 어떻게 돌아가는지 전혀 몰라요.. 스토리 전개도 이상하고, 뭐가 뭔지 .... 조앤롤링 믿고 보려거든 그냥 딴거 보든가 푹 주무시다 오세요..  
생각보다 더 재밌던데ㅋㅋㅋ 시간되면 한번 더 볼 생각  
걍 쩔드라 꼭 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 해리포터 느낌 좋음  
노잼이다 시간 아까움 장난하나  
조니뎁그만나와라 그리고 범죄자 나오는 영화 팔아주지 마라  
염력은 피했는데 이걸 못피했네  
진짜 시작한지 한시간 만에  내 돈이 너무 아깝다고 여긴 유일한 영화...규모가 작은 상영관에서 관람해서 같이 관람하는 사람이 몇 없었는데 그중 반이 중간에 나갔다. 지루하고 중간 개그는 재미없고.그냥 눈뽕만 가득한 영화..결말은 똥싸다 끊긴느낌이다.  
올 해 본 영화 중에서 제일 지루함;  
진짜 재미도 없고 잘 잤음.  
1은 재밌었는데 2는 무슨일? 영상미는 좋았으나 재미는 없었어요. 다음 시리즈를 위한 준비단계인듯  
개연성과 인과관계가 이렇게 엉망인 영화는 손에 꼽을거다. 해리포터의 명성에 금을 낸 영화.보는내내 짜증났다.  
볼거리는 많은데 스토리의 개연성은 읭? 스러울정도.  
진짜 스토리 개똥에 액션씬도 많지않은 희대의 똥작임. 처음 10분 이후 졸려서 OO 게속~ 쭈~~욱  
1편은 재밌게 봤는데 2편은 지루했습니다  
클라이맥스 특수효과 땜에 이거라도 준다.  
꿀잠잤다 불면증인 사람에게 추천함  
아 지겨워죽는줄 ㅠㅠㅠ 전반 중반 너무 지겨웠습니다ㅜ캐릭터 너무 밋밋하고ㅠ중간에 나왔어요ㅠ  
솔직히 계속 기다린거에 비해 너무 지루하고 서론만 1시간 동안 본느낌에 쿠키도 따로 없고 ㅠㅠ 조조로 괜히 본듯 합니다...  
해리포터 덕훈데 너무 노잼임 보다 잤음 마지막 장면 말고 볼게없음  
일요일에 동물농장이 개꿀잼  
시간 돈 둘 다 아까운 영화  
개똥영화중 하나. 보다 잤다. 1편이 훨씬 낫고, 2편은 2점도 아깝다.  
조니뎁의 마지막 영화이길.  
만원짜리 예고편...  
관람객아무리 시리즈라서 다음게 나온다고 해도 이러면 안된다고 생각합니다  
재미있다는 사람들....나와 뇌구조가 많이 다른듯난 처음으로 졸았다  
아...앙대...노쥄...  
0점 주고싶은영화 졸려서 죽는줄알았어여왤케 평점이 높은지 이해안됨 ㄴㄴㄴㄴ  
올해 최악의 영화..물괴는 아무것도 아닙니다. 구성부터 쓰레기.뭐하나 건질게 없다.  
보면서 계속 해리포터가 얼마나 잘 만든 영화시리즈였는지 깨닫는 계기가 되었다. 기술적 차이는 없었지만 연출력 차이는 굉장히 크다는 것.. 개연성도 없고 몰입도 안되고 산만하고 지루했지만 해리포터를 그리워하기엔 적절했다.  
푹잤다 쿨쿨쿨해리포터 세계관 모르면비추  
이딴 개똥 같은 급식 영화가 아이맥스 상영관 잡아먹는게 어의다  
보다지겹다고 느낄때  옆자리 코고는소리 ㆍㅋㅋ  
범죄자영화 정말쓰레기  
극한의 저급함을 달리는 스토리텔링  
관람객핵노잼 ㅋㅋ 자다가나온듯ㅋㅋㅋ  
앵간하면 보지마라  정신에 해롭다  
진짜 지루해죽는줄..  
간만에 푸욱 잘 잤습니다  
유치하고 지루하고 억지스러운 마니아층만을 위한 마이너 영화. 유명세 없으면 희대의 망작.해포 오타쿠 수준 아니라면 절대 보지 마시길.  
아이고야..ㅠ 이건..  
1편이 핵노잼인거 감안해서 기대감 1도 없이 봤는데도 기대이하네요 한국 막장드라마같은 크레덴스의 복잡한 출생비밀 찾기로 매우 식상하고 뉴트는 포켓몬 잡듯이 중국괴물 잡아다가 위험할때 노예로 부려먹는걸보니 인성쓰레기 지우가 생각나네요 안보는걸 추천해요  
하.. 개 노잼 cg만 화려하고 스토리는 뭔지.. 뒷내용 때문이라 하는데 아무리 그래도 이건 아니지 보는 내내 졸려서 안졸려고 발악하면서 봤는데 그냥 잘걸 그랬어. 같이 엘베타고 내려오는 사람들 다 졸았다고 재미없다고 하네요. 몇몇 배우 연기도 별로.  
졸려OOO줄알았다ㅠㅠ  
보다 나왔다... 살면서 보다나온 영화 거의 없는데조앤 롤링 누님 용돈 떨어졌나 하는 생각만 듬.1편도 망작인데 2편은...  
개연성 어디갔나...  
롤링이 쓴거 맞나.... 스토리 중구난방.... 요즘 애들 영화도 이렇게는 안 만든다....  
개핵노잼 진짜 인생노잼 영화  
나만 개꿀잼인건가..? 진짜 재밌게 봤는디  
별로네요 허허,.,.,.  
IMAX 프레임 뚫고 나와서 보는 재미 짱이었다 진짜 눈호강  
관람객최근 본 영화들 중에서 몰입감 대박이였음 시간 순삭ㅋㅋ  
시사회에서 보고왔는데 재밌었어요. 3d 효과 좋았어요.  
Worst movie i ever watched  
관람객신비한 동물이 진짜 신비  
호불호 갈리는 영화. 저는 재미있게 봤어요  
여친이 해리포터 빠라서 보러갔는데.... 불면증이 나았어요!!  해리포터 잘 모르시는분은 너무나 불편한 영화라고 생각됩니다. 근데 화장실에서 들었는데 해리포터 빠들도 지루했다고.... 먼 일이 벌어지는지 보면서도 이해가 안가는 영화  
재미있게 잘봤어요 해덕들이나 신비한동물사전 1편을 보고 봐야 하는 영화!! 다음편이 너무 기대되요  
관람객이번편도 재미있었습니다 :)  
관람객판타지 영화 자체의 스펙타클함을 느끼고 싶은 분들은다른 영화를 보시는 걸 추천 드립니다.하지만 해리포터 스핀오프 이야기인 만큼'해리포터'가 탄생하기 전 '덤블도어'와 마법사 세계를조금 더 이해하고 싶은 분들에게는 최고의 영화네요.  
해리포터도 그렇고 반지의 제왕도 그렇고.. 왜 난 항상 스토리가 어려운지 모르겠다.  
애초에 신동사1편보고 해리포터랑 달라 실망했어서 그런지 다른분들처럼 절망적이진 않음ㅋ 5부작이라 1편:등장인물과 주요인물소개라면 2편은 앞으로의 도입부정도? 장면전환 마음에 안든거빼곤 괜찮게봤음. 주드로의 덤블도어가 너무 마음에 드네요. 3편 기대돼요  
관람객재미는있었지만.반지의제왕2처럼...아쉬운..지루하고,,,그러네요  
해리포터와의 연관성도 없고, 동물도 안나오고, 개연성과 새로운 등장인물은 뭐그리 많은건지 지루하고 산만하고 난잡했다. 1편을 기대하고 갔건만 안그래도 피곤했는데 잠이 참 잘오더라  
1편의 환상을 깨기 싫어서 보지 않기로....  
관람객영화 관람 잘 했습니다.  
관람객굿와우 멋있는 영화입니다~  
평점 알바 아니구요 해리포터 시리즈 팬 입니다지루함 못느끼고 재밌게 봤습니다^^  
관람객해리포터도 다 챙겨주지 않았고, 시즌1도 안봤는데 재밌고 이해도 가고 다음화가 기대되었다진짜 재밌고 호그와트 나왔을때는 오오 하면서 아는거 나와서 신기하고 재밌었다  
평점 보고 최악 예상 했는데 나쁘지 않은데?  
관람객시작부터 마지막까지 신비롭고 업그레이드된 마법세계  
주편 평이 하도 안 좋아서 기대 1도 안 하고 봤더니 나름 재밌었다. 영상미도 좋았고 배우들 잘생겼고 해리포터 나와서 반가웠음. 3편이 기대됨.  
관람객피곤했는지 입장부터 졸다가 옆에 애들까지도 잠이들어버렸네요ㅠ  
관람객그냥 나름 재미있게봄 스토리의 전개는 뭐  
관람객중간에 쪼꼼 지루..ㅜ  
관람객해리포터를 복습하고 봐야한다는 매우 큰 단점이 있다. 해리포터 팬에게는 최고의 선물같은 영화였다.  
관람객전해리포터의 엄청난팬이예요..책도300번은 넘게읽었죠이번영화에 엄청난아쉬움이많고 작붕설정에머리가너무아프지만ㅠ 다음작품더 완벽에완벽을기해주세요아니근데 맥고나걸어쩔꺼야ㅠㅠ  
해리포터 팬으로서 잘 봤습니다 ㅎㅎ그치만 해리포터팬이 아니고 1편을 안보신 분들은 절대 비추입니다  
관람객3편이 기대되네요 그래도 재미있게 봣습니다  
관람객음 먼가 이번편은 부족한 부분이 많아보이네요. 반지제왕식으로 끊는거 별로 안좋아하는데 마무리를 다음편 안보면 안되게 해놔서... 전 별로엿음  
모든 인물들의 행동에 대해 의구심만 나올 뿐. 정작 하는건 아무것도 없는데 엑스트라들만 죽어 나간다. 결말은 정말이지 뜬금없는 와중에 어이도 없어서 혼란만 가득하다.  
나만 잠오는 줄..^^중간에 20분 정도? 잤어요ㅎㅎ..하지만 해리포터 브금 나올 때 향수가 떠올라서 오랜만에 어렸을 때가 생각나 좋았어요  
관람객엑스맨하고 비슷해서 신선함이 좀 떨어지긴 했지만 재밌게 봤음  
아무생각없이 볼 수있는 영화잠을 잘 못쥬뮤시는 분들까 추천  
관람객중간에 살짝 지루했지만 마지막에 볼거리가 그나마 있어서 재밌었음  
관람객아 잘 모르겠어요..  해리포터를 대충봤나..  
관람객조금 졸았다 소설에 도입부분만 본 것같다  
관람객초반에 쫌 루즈함 영상미는 대박  
와 마지막에...ㄷㄷ  
관람객완전 재밋음!! ㅋㅋㅋ 또 보고싶어용  
관람객저는 재밌게 봤습니다.  
인물 관계를 풀어나가는게 매력적임 마지막 반전도 소름  
관람객저 보다가 중간부터 잤어요... 죄송합니다  
해리포터 덕후 아님 그닥 비추  
관람객전개참기내요 ㅡㅡ  다음편이있다해도그렇지  
그렇다고 안 볼 수도 없고… - 씨네21 | 허남웅  
관람객다음편을 위한 전초전 같은영화. 솔직히 1시간 지난뒤부터는 좀 지루하더라 ㅠ해리포터와 동물사전 1편을 안봤다면 더 재미 없을듯.  
난 재미있었는데ㅠㅠ 빨리 3편 나왔으면  
1편보고 기대하고 봤는데 뭐하잔건지 모를정도로 지루한 전개에 2시간10분 내내 어두운 배경ㅠㅠ  
1편을 드럽게 재미없게 봐서 그런가, 하도 재미없단 소리를 들어서인가, 4d를 처음봐서 그런가,,, 1편보다 훨씬 재미있었어요 저는;; 스토리가 좀 신파적인 면이 있긴하지만 책으로 봤던 롤링 스타일 그대로에요. cg 진짜 최고고 너무 재밌었어요  
관람객재밌어요! 빨리 다음시리즈가 왔으면 좋겠네요  
볼거리 충분하고 스토리 라인 탄탄.. 그러나 그걸 아는사람들한테나 친절하다. 복습 많이하고 가지 않는다면 잠들기 좋은 영화  
제목과 다르게 내용은 범죄이야기는 없고 불필요한 배경이야기가 많아서 쓸데없이 러닝타임만 길게만들었다영화가 뜬금없이 끝나는데 마치 아침드라마 다음편 예고를 보는듯한 느낌이 들었다  
재밌었긴했는데 신비한 동물사전3 예고편인줄 알았어요.  
관람객여전히 재밋네용!!! 빨리 다음편 나오면 좋겟어요  
관람객2시간 짜리 예고편~~덤블도어 역변  
관람객지루해요..다음편을 위한 영화  
떡밥을 너무 남겨서 짜증나긴했지만 7점이하로 주는애들은 뭐냐 영화제대로 안본애들임?? 스토리 잘했구만  
관람객해리포터 덕후들은 좋아할듯  
관람객해리 포터 시리스를 정주행하고 보는데 다음 편이 더욱 기대됩니다.  
2편 보라는거네 또 기다려야하네 ㅋ  
관람객남자주인공때문에봤는데지루했어요  
시각효과 덕분에 그래도 재미 있었어요!! 호그와트 나올때는 반갑기도 했구요 해리포터 팬이라면 볼만 합니다  
관람객너무 기대 하고 본 나의 잘못인 큰 건가?... 아..  
관람객해리포터 안보고 신비한 동물 어쩌구 1 편은 봤는데 진짜 .. 누가 어떤 역할하는지 모르겠음 ㅠㅠ 걍 악역이 제일 멋있었음 걍 얼른 다 죽이고 끝났으면 했는데 싸우지도 않고 끝남 ..  
눈은즐거움똥싸다말고나온느낌...중간부니 그러려니함근데제목얘기들많은데바꿔야함신비한동물들과그린델왈드의범죄모의라던지신비한동물들과크레덴스의엄마찾아프랑스행이라던가굳이 신비한동물들이안들어가도될듯그린델왈드의 크레덴스너를원해  
해리포터 시리즈와 세계관을 완벽하게 알고 봐야 내용이 이해되는 영화. 덕후들을 위한 영화인데 고개를 갸웃하게 하는 설정들이 있다. 다음 편에서 떡밥이 풀리길 기대함.  
최악이였음ㅡㅡ리얼다음으로ㅡㅡ 1편봤어서 이번것도볼만할줄알았는데 뒤죽박죽스토리? 지루하고따분하고 졸리기까지ㅡㅡ우리신랑아들  나때문에봤는데 둘다잤다는ㅠ 미안해서..   끝까지안보고 나왔음..이휴.  
관람객3편을 향한 2시간짜리 예고편  
관람객그저 3편으로가기위한 예고편일뿐..  
관람객bbuwjwyneh  
관람객해리포터와 연결고리가 궁금하게 만드는 영화다.  
그냥 궁금한건데요 만약 그란델왈드가 백발의 디카프리오였음 어땠을까요? ㅋㅋ  
관람객해리포터의 추억을 되살려주지만 개연성에 대한 고민을 하게되는 영화  
마법은 멋진거야..최고ㅠㅠ  
짱잼짱잼개졸잼짱짱맨  
해리포터의 추억 때문에 겨우 본 영화 각본이 쓰레기다 진짜 그리고 마법세계는 마법쓰니까 더욱 여남평등해야되는거 아닌가 진짜 구식 쓰레기 그리고 못생긴 남자들만 잔뜩 나오지 재미가 있나 개 노 잼  
관람객너무나도 지루했어요 3편을 기대할 수도 없는거같아요  
관람객좀 지루합니다 팬심으로 봤어요  
쉴틈없는 마법과 특수효과의 향연. 허나 그 화려한 볼거리도 중반 이후부터는 피로해짐. 무수히 등장하는 온갖 이름들과 왜 거기있고 왜 울고 무엇을 찾는지 충분한 설명없이 그냥 멱살잡고 끌려다니는 기분. 어쨌든 연말 이런 환타지 하나쯤은 있어야 반갑지.  
관람객재밌게보고 나왓습니다~  
관람객긴 시리즈 영화라서 이해는 가지만 너무 스토리 전개에만 열심이고 자체적인 완성도나 재미는 좀 부족한 느낌이네요. 아이들이 보기엔 더 그럴 듯 해요.  
관람객전체적으로 재미는 있었는데 마무리져지지 않은 상태로 끝나서 찝찝..  
기대했던것보다 재미잇엇네요  
관람객취향이 아니에요ㅠㅠㅠ  
돈주고 보기 아까운 영화..2시간짜리 예고편을 보고온것 같습니다..  
1편에 비하면 신선할 것도 없고 내용만 산만하게 나열되다가 수습도 안되고 후속작을 위한 중간편이라고 보면 된다. 5부작으로 앞으로 나온다고하니 이번편은 눈에띠는 내용이 없다고 보면될듯.  
완전 개판은 아닌데 그렇다고 썩...뭐.. 다음화 예고편 거창하게 134분 동안 깔아놨으니까 다음편은 재밌겠져  
정으로 봤어요.. 정말..  
1편에 비해시실망... 보다졸음  
관람객굿내용이너무이것저것  
관람객초반에는 재밌었는데.... 그래도 배우들 보는 재미는 있음  
관람객1편보다는 조금 지루했던 .  
관람객해리포터랑 연결이라니..소오름  
관람객ㅠㅠ,,해리포터 팬이 아닌 사람은 이해가 안될수밖에..  
관람객기대한 것보단 약간 아쉬운 감이 있는  
관람객기대가 너무높았나봐요 . . 몇년만에 영화보고 돈아깝다는생각에 같이간사람한테 미안했어요ㅠ 차라리 랩소디볼껄  
관람객눈호강은 잘하고 나왔어요. 1편을 안본 신랑은 먼 내용이야하고 딸은 그저 재밌다네요.다음편을 기대해봅니다  
언제끝날지 계속 기다림  
수면제로 쓰기 좋은 영화  
책상을 탁치니 억! 하고 죽었다가 귀인으로 환생했는데도 영화가 안끝남.  
3편 절대 안본다ㅡㅡ 지루해 디지는줄  
관람객재밌었도 동물들이 귀여움 ㅋㅋㅋ  
관람객1편을 못봐서~ㅠㅠ~1편을 봐야겠어용  
관람객빨리 다음편 나와라!!  
관람객해리포러 마법사 지팽구가 필요하다.  
관람객초딩 아이는 "노잼"이라고 했는데^^;;저는 괜찮게 봤습니다..보는내내 움츠리고 놀래긴했어도..다음편이 기대되는작품이네요~^^  
3편을 보기위해 만든 영화인듯...  
웬만한 영화는 보고나면 '아 그래도 재밌었다'는 생각이 드는데 이 영화만큼 보면서 일어나서 나가고 싶단 생각이 드는 영화는 없었음, 보다가 지루해서 30분에서 1시간은 잠만 잤다.  
관람객좀 지루하고 졸려요. 집중해서 안봐서 그런지 스토리도 잘이해안갔어요.  
관람객시간잘가요12345  
관람객마지막이 허무하게 끝나서 아쉬워요  
1시간은 볼만함..1시간은 걍.잤다  
관람객기대를 많이하고봐서그런지 생갑보다는 그저그랬습니다. 중간부터는 조금 지루하고 끝부분은 재미있었습니다.  
관람객스토리  복잡하고 약간 지루한듯~~  
관람객솔직히 느낀점은 긴 예고편을 본 느낌. 내용도 관객들에게 던져놓고 어거지로 이해하라는 듯한 느낌이었습니다. 그리고 제목이 왜 신비한 동물사전인지 모를 정도로 동물내용은 없습니다.  
관람객스토리가 복잡하긴 함...  
마지막이...너무 아쉽다는 느낌이였어요.  
초반 전개는 산만하고 재미도 별로 없는 것 같다. 캐릭터들도 많이 소모된 것 같고, 오글거리는 부분도 많다. 그래도 해리 포터 세계관을 이해하면 재미있게 볼 수 있고, 후반 전개는 괜찮은 편이다.  
음. 해리포터 시리즈 불사조 기사단부터 감독이었는데, 1편과 같은 감독이라는게 믿기지 않는다.ㅠㅠ  해리포터처럼 원작이 너무 방대해 담을 게 많았던 것도 아니고...  
관람객다음편을  위한 추진력을 얻기 위한 영화  
1935년생의 맥고나걸 교수가 왜 1927년에 교수로 나오는지 의문이다.  
관람객해리포터 시리즈를 잘 모르는 분이라면 좀 비추입니다 방대한 서사의 부분적인 한 편으로 기능할뿐 개별적인 영화한편으로서는 효과적으로 기능하지 않는것같습니다. 그냥 매력적인 영화 한편봤다는 생각이 들지는 않네요 지루했습니다  
관람객3편은 좀더 새롭게 부탁해쇼  
관람객잼미났던 유료 예고편!!!!  
신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄가 아니라 신기한 범죄들과  그린델왈드와 크레덴스의 연합임  
약간 지루한면이있지만 재미있음  
관람객시리즈는 첫편부터봐야지  
관람객다음편을 위한 징검다리 정도였던거 같네요...  
관람객신비한 동물들은 귀여웠음.  
관람객전편에 비해서 재미는 떨어지지만다음편을위한 발돋음으로 생각하면너무나 좋았었던 영화네요!!  
관람객중간중간 나오는 동물들 보는 재미로 봤습니다. 2편은  3편을 위한 밑밥 까는  용도인거 같아요 . 그래서 지루하기도 했지만  3편 기대하겠습니다!! 그때는 제대로 된 전투가 나왔으면 좋겠네요.  
3탄 빨리 나오길 난 괜찮았음  
관람객진짜 너무 재밌게봣어요 다음편이 기다려져요  
관람객3편을 위한 디딤돌로 만든 영화 같아요  
관람객솔직히 그냥 그럼ㅎㅎ 기대하고봐서그런가  
관람객케릭터들은많아졌지만전작같은즐거움이없어졌다  
동물들 핵귀염 ㄹㅇ 시강 ㅠㅠ  
여자랑 보러 가도 잠듬  한숨푹자서 아침까지 놀았다  
생각보다 지루햇습니다  
이 영화를 보고 불면증이 나앗습니다  
아 내기니가 어떻게 볼드모트 뱀 되었는지 알려주세요 다음편!! 그리고 그린델왈드 과거도 알려주세오 왜냐면 그린델왈드 아역이 넘 잘생겼어용ㅎ 그리고 내용 좀 확실하게 좀 더 넣어주세  
관람객아쉽다고 말할뿐기다려지지않는  
내용이 산만하고.. 왠지 해리포터 향. 풍기기 위한 영화인듯..  선악 구분도 모호해서 죠니뎁편인 사람도 많을듯..  
이렇게 갑자기? 별안간?  
제목이 바꼈다 그린델왈드의 범죄와 신비한 동물들  
관람객저도 시간가는 줄 알고봤습니다.  
관람객1편과 3편을 연결 해주는 영화  
연설에 혹할뻔, 영화에 속을뻔  
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱  
관람객조금지루햄 ㅜ 다음편은기대되요  
관람객CG는 볼만한데.. 지루하네요~~덕후가 아닌 일반인들은 스토리가 어찌 돌아가는지..ㅜㅜ  
크리덴스는 누구요??  
다음 이야기를 위한 초석....그래서인지 복잡한 인물관계와 설정들...빵빵 터지는걸 기대하신 분들은 졸릴수도 있는 스토리.정신줄 꽉 잡고 보세요!!  
관람객전편보다는 스토리가 처짐  
조니뎁은 겁나 잘 생겼다 목소리도 짱이다 이거밖에 안남음감독 좀 바꿔줘  
더빙 겁나잘됨 ㄹㅇ 더빙판으로 보세요  
생각보다는 약간 지루합니다. 그래도 볼만해요.  
퀴니..도대체 왜 그랬어?  
관람객전편관람없이 보니 약간 지루했어요  
볼거리가 많다 보니까 지루할 틈이 없음ㅋㅋ  
내기니로 나온 수현씨 너무 예쁘셔서 깜놀,,  
재밌게 잘봤습니당 오랜만에 멋진 판타지 영화였어요!!  
에디와 조니뎁을 본 것만으로도 만족  
관람객귀여운 동물들과 기대되는 속편, 좋아하는 배우들 대거 출연  
관람객눈도 즐겁고 간간히 유머스러운 대화에 주문 외울때 간지나는 포스까지 놓치지않고 하나하나 제대로 보고싶어서 집중하며 봤네요!  
관람객꽤재밋음 정말임 볼만함  
나만 졸린게 아니엿구나 보는거 포기하구 중간에 졸엇음  
1편이 그렇게 재밌다던데...1편을 안봐서 그런가...중간에 고양이만 귀엽고...수면제각  
이 영화를 보고난 후 들었던 첫 느낌은 해리포터 혼혈왕자의 데칼코마니같은 것이었다.  
재밌었는데....!  
관람객다음편을 위한 초석이네요  
진심 딱 말함  초반 1시간 정도 꿀잼 중간 30분 평타 마지막 1시간 노잼  덤블도어 나오는건 ㅈㄴ 소름이였고  만약 해리포터와 동물사전 1 안보신분들은 그냥 안보는걸 추천함 뭔말인지도 모를수도 있고 어느부분이 킬링파트인지 모를수도있음  
액션씬은 볼만함 왠만하면 잘 안조는데 보면서 지루하고 졸렸음                                    한마디:2시간13분짜리 예고편  
도대체 왜 볼드모트가 역사상 최악의 마법사냐 아무리 봐도 그린델왈드가 더 쩌는거 같은데 언변도 뛰어나고  
관람객동물들나올때가 제일재밌었당...  
시각 효과 덕에 두시간 동안 눈 호강만....조우우~~~ 딸랑이 흔들면 달려와요~ ㅋㅋ  
2시간짜리 예고편.ㅋㅋㅋ  
신비한 동물들은 별로 없고.. 그린델왈드의 범위 '예고편'만 2시간 넘게 보고 온  느낌..  
편집 엉망... 너무 산만합니다.. 감독은 벌써 11년째 해리 포터 세계관 작품 맡는 중인데 최소한 단점은 개선해야지, 더 악화되면 어쩝니까? ㅜㅜ  
관람객지루할수 있는데 그냥 볼만합니다  
뭔가 다음이야기를 위한 발판같은 스토리에요!!  
아우렐리우스 덤블도어  
관람객1편보다 2편이 더 재미있었음, 덤블도어 굳굳 하지만 앞뒤내용알아야지 어느정도 스토리 이해가 가능할 것같아 별 반개 빼요  
전체 시리즈에서 가장 많은 떡밥이 있던 영화로 기억되겠지.. 하는 마음  
몇몇 부자연스러운 감정씬만 빼면 다 좋았음! 가끔 여자 캐릭터들 옷이 너무 파여서 불편해보였다ㅠㅠ  
관람객다음을 위한 영화인거같아요  
관람객해리포터 내용을 알고 1편을 봐야 훨씬 의미있는 거 같아요. 특히 소름돋는 부분이나 떡밥 같은게 나오는데 이걸 완벽히 캐치하지 못하면 너무 아쉬울거 같아요  
다들 적으셨듯 해리포터랑 1편을 보면 완전 꿀잼  
관람객새로운 이야기의 서막 같은 영화~~ 정말 재미있게 잘 봤습니다~ 다음편이 벌써 기대되는영화입니다~  
관람객애초애 스포일러 달고 들어 갑니당.알고보니 이 영화는 앤딩이 찝찝하다. 크레덴스 알버스 동생이고  그린델왈드는 재끼고 뭐지...  
관람객재밋엇어여잼잼잼잼굳굳  
그립다 해리포터ㅠㅠㅜ  
관람객너무기대했나봐요중간에  조금지루했음그래도  해리포터내용이중간중간  나와서  볼만햇음  
..3D로 봤는데 졸렸다..  
....볼려고 후기 보는데 얼마나 노잼이면.... 해리포터 때문에 눈이 높아진건지 뭔지는 모르겠지만 주변 사람들이 이야기 해주는 것만 대충 들어도 그닥일 것 같은 느낌. 너무 답답해서 해리포터 다시 봤자너 ㅠ  
보면서도 이게 무슨 내용인가 겁나 고민함..  
노래너무너무좋아요히  
솔직히 기대감가지고 본거때문에 4점이지. 2편 떡밥만 실컷뿌리고 이도저도 아닌 결말에 놀라서 당하지말라고 평점남깁니다. 차라리 기다렸다가 티비로 조금 싸게 보세요. 어차피 주내용은 다음편에 다 나올것같네요.  
해리포터 시리즈 이해못했으면 볼거없음 근데 이해했으면 볼만함 서론 본론 결말로 치면 이도저도아닌 본론인데 떡밥푸는거라 해리포터 팬한테만 추천어벤져스 3랑 끝나는게 비슷한데 어벤져스 3가히어로들도 질 수 있다면 얘는 그냥 전투준비  
역시 믿고보는 영화임 3편빨리나왔으면  
앞에 분들 말대로 눈은 즐거웠지만 스토리가 별로네요..'이거 뭐지..? '라는 말이 나올 정도네요  
관람객아주 재밌네요 호그와트라니 ㅎㅎ  
마법사들의 X-men the beginning  
영화는 되게 잘 만들어졌지만 해리포터 덕후가 아닌사람들이 볼때는 살짝 힘들고 지루하게 보여질수도있는 영화 물론 나는 해덕이라 너무나 재밌게 봤다 다음편을 위한 준비자세인거같은 영화  
관람객해리포터를 보지않고 신동사만 봤지만 고민했어요 다음편에 기대되네요 언제나오려나 ㅎㅎ  
관람객다음화를위힌 영화 조금 지루함  
수현배우님이 너무 이뻐서 영화에 집중할수가 없었음  
수현씨도 너무 예뻤고 다른 배우님들 연기도 좋았어요 ㅎㅎ  
초반부는 심장을 쫄리게 만든 장면으로 별점 10점중후반부터는 이야기를 풀어가기는 하는데  개연성이 떨어지므로 별점 마이너스 3점. 롤링 작가님의 해리포터처럼 시리즈를 다 봐야 그때 이해가 되었는데, 신비한 동물사전도 마찬가지 일것 같다..  
해리포터가 어린이마법사 성장물이라면신비한동물사전은 어른마법사 성장물 ㅋㅋㅋ개인적으로 성인마법사이야기도 꽤 재밌는듯  
끝나고 생각나는 건 연금술사 아저씨 뼈 뚜두둑...  
마법만 신기하고 내용은 지루했어요..배우분들 연기는 최고였습니다  
볼만 한데, 매니아 아닌 사람들에게 는  불친절한 스토리 전개  
해리포터 노래나올때 소름 ㄸ 이번 영화는 이어지는 부분을 설명해주는 것 같지만 그래도 재밌음  
관람객1편은 꼭 다시 복습하고 가는게...  
흠 기대한것보단 별로지만 3편을 기대하면서3편은 잘 되겠지  
관람객1234567891011  
저는 해리포터 시리즈를 다 보아서 도움이 됬던 것같아요!개인적으로는 덤블도어의 과거사가 나온다는 점과 과거의 호그와트를 볼 수 있어서 좋았어요!마지막에 좀 이해가 안됬지만 그래도 재미있었습니다~!  
정말 재밌네여!! 다음편이 궁금해지네요!  
진성 해덕으로써 전편들의 내용이나 세계관 얘기 똑바로 알고 있으면 내내 소름돋고 재밌는 포인트 많았습니다. 조그만하게 지나가는 대사 하나하나에도 해리포터 세계관 내용이 포함되어있었고요 설명이 불친절해서 잘 모르시는 분들에게는 지루했을 듯  
3번째 영화를 위한 두시간짜리 예고편  
관람객동물들 나올때가 볼만함  
해리포터의 2탄 등장인물만 바뀐  
관람객다음편을 위한 예고편 ㅋ  
다음편을 위한 전초전이지만 1편 보다 나은듯  
해리포터  내용을 잘아시는분이면 재밌어요!  
내내 설레면서 봤다♡  3편이기대된다  
1편보다는 좀 그래요. 볼만해요.  
관람객영화 전개가 좀 끊어지는 편이긴 하지만 그래도 마지막이 괜찮아서 좋았습니다 그래픽은 진짜 최고였구요 옛날 호그와트를 볼수있어서 반가웠습니다 해리포터 팬이라면 볼만한 영화라고 생각합니다 에디의 분량이 생각보다는 적어서 그건 좀 아쉽네요  
관람객다음편을 위한 영화 다음편 언제 나오쥬 ㅜㅜ  
솔직히 1편에 비해 스토리는 기대 이하였는데 그래도 동물들도 적당히 나와서 좋았고, 3편을 위한 걸음이라 생각하니 괜찮았는데. 시각효과는 제대로였음 마지막 격투씬은 진짜 대박. 그리고 여전히 니플러는 귀엽다  
관람객신비한동물사전 빼고  해리포터이전 이라고 해 주세요.  
다음 편이 기대된다!!!  
재밌고 귀여운 뉴트와 신비한 동물들과 마법이야기- 를 굳이 지루한 그린델왈드의 범죄, 전혀 안궁금한 출생의 비밀과 함께 담을 필요가 있었을까.  
영상미가 돋보였습니다 cg가 대박... 스토리면에서는 아직도 인트로같은 느낌이 들어 좀 아쉬움이 있긴 하지만 해리포터 팬이자 전편을 재밌게 본 사람으로서 지루하지 않게 봤네요 결말은 흠?!? 얼른 3편이 나오기를ㅠㅠ  
워낙 판타지좋아하고 1편을 재밌게 봐서 속편봤는데 정말 다른 평처럼 내용이 거의없음3편을 위한 영화라도 뭔가 줄거리는 완성해야지 영화의 첫부분 보다다 나온느낌이건 다운받아보세요  
관람객조니뎁만 없었으면 갓명작...  
역시 해리포터!! 짱잼이양  
10년 넘도록 해덕이라 세계관 빠삭하게 알고 있는데, 보면서 읭?한게 많았다. 급하게 끼워넣은 설정이 좀 있는듯. 원래 세계관 잘 모르고 보시는 분들 쉽사리 납득 안 갈 거 같다. 맥고나걸 갑툭튀. 퀴니는 캐붕. 레타는 겁나 멋짐.  
2시간 짜리 예고편 ...  
압도적인 스케일과 비쥬얼ㅋㅋㅋ 신나고 재밌게~~  
재밌는 영화 잘 봤습니다  
관람객폭풍전야, 많이 꼬인 또는 얕은 인물 관계도에서 뚜렷한 매듭을 지어주려는 후속작을 위한 주춧돌의 느낌.  
관람객매우 판타스틱 하네요 추천합니다  
4dx로 봐야 그나마 안심심합니다.. 마지막 한마디를 위해 존재하는 영화같네여 ㅠㅠ  
3번보니까 더재밌네요 !!!!  
조앤 롤링이 차라리 이 내용 그대로 영화가 아닌 소설을 발매했으면 어땠을까..마지막 반전이랍시고 공개한 출생의 비밀은 순간 한국 드라마 보는 줄ㅋㅋ 조니 뎁의 옷때깔만 기억남. 그리고 자막이 정말 성의없는 의역 투성이에 심지어 오타도 있음ㅋㅋ  
끝나가는줄도 모르고 봤어요ㅎ  
일반사람들에겐 지루하게 느껴질수도 있겠지만 해덕들에겐 떡밥 많고 다음편을 더 기다리게 만들어주는 영화. 마지막 반전은 상상이상이었고 영상편집도 좋았어요!  
돈과 시간이 전혀 아깝지 않아여 ~~~  
좀 어려웠어요 3편을 만들기 위해 만든 영화 같아요  
앞으로의 시리즈를 위한 2편으로서는 최고지만 2편만을 보고 두면 별롭니다.  
진짜 이런 마법이 실제루 있을거 같이 실감나게 잘만들었음  
누군가의 상상의 세계가 이렇게나 흥미롭다니  
이런건 극장에서 봐야 제 맛!  
넘 잼있게 봄 다음 편 기대됨  
간만에 지루하지 않음을 느끼게 해준 영화^^  
정말 신비한 느낌이어서 좋았어요  
다음 편이 궁금해지는 넘 재밌었던 신비한 동물들  
영상이 화려해 너무 재밌게 봤당ㅋㅋ 솔직히 비쥬얼만으로도 충분히 볼만하당  
스토리도 탄탄하고 재미있게 봤습니다~^^  
해리포터 시리즈를 좋아한다면 좋아할 수밖에 없는 영화 :)  
재밋었어요 시각적 즐거움도 상당하고~  
보는내내 영화속에 있는듯한 생생한 느낌  
스토리에 너무 많은 걸 담으려고 해서 아쉽다..  
해리포터를 좋아한다면 강추  
여러 신비한 동물들 보는재미와 여러 신기한 마법들까지 진짜 너무 재밌었던 영화  
충분히 흥미롭고 잼있었어요  
저는 개인적으로 진짜 재밌게 봤어요 이번에 동물들 너무 귀여워 ,, 시즌 3 예고편 같아서 아쉽긴 한데 그래도 시즌3이 기다려짐 얼른 나왔으면  
정말 재밌게 몰입해서 봤어여  
요번 영화는 앞부분은 전반적으로  동물과 1편의 이야기를 풀어나가는 부분은 되게 재미있었지만 뒷분에서 여러가지 떡밥들을 알려주면서 복잡한 면이 없찌않아 있습니다. 뒷부분을 간단하게 말하자면 꽤나 긴 영화 트레일러라고 생각하면 될것 같습니다.  
관람객너무나 큰 기대 스토리 전개에 아쉬움이 큽니다.  
군데군데 빠진데가 있고 (이건 다음 편을 위한 공백이라 치고), 이전 해리포터 시리즈를 섭렵해야 알수 있을만한 장면들이 더러있지만, 더이상 동화가 아닌 판타지로서의 변화에 성공한 듯합니다. 영상미도 괜찮았구요. 뜬금없는 캐릭터 심리 전개는 좀 아쉽네요  
무한 떡밥의 향연. 3편이 기대된다.  
상상하는게 현실이 되는ㅎㅎㅎ  
다음편을 위한 영화뭔가 아쉬운 게 많음  
다들 연기도 좋고 동물들도 귀여워요  
마지막 부분이 좀 소름돋아서 친구랑 입막고 있었네  
그럭저럭 볼만햇네요. 1편같이 잔잔하다 다음편을 기대시키는  
판타지 영화는 진리죠ㅠㅠ  
3편으로 가는 중간다리내용 4D가 최고긴 하다  
중간에 조금지루한면이 있었지만 좋았어요  
관람객약간의 지루함이 있는 건 사실이지만, 그래도 2년 동안 기다린 보람은 있었네요! 다음 편은 전개가 조금 빠르게 진행되었으면 좋겠어요.  
퀴니랑 제이콥 부분은 지루하긴 했어요. 또 3편을 위한 전초전?  느낌도 있고요^^  다음화가 대박일꺼 같아요~  
꿀잼!!!가나다라마바사아  
관람객좋은사람 나쁜사람 이상한 사람  
2시간 러닝의 영화라기 보다는 2권짜리 소설을 읽은 느낌이 들었다. 좋은 의미이든 좋지않은 의미이든.  
181114/수유CGV/E78/우와 신기하다~ 우와 귀엽다~  근데 이게 뭔 내용이냐  
관람객후반이 좀 지루했지만 전체적으로 나쁘지않았음. 해리포터 노래 나올때 소름돋음  
3편을 위한 쉼표라 생각한다면야....  
1편보다 해리포터 느낌이 더 많이 낫지만 ㅎㅎ그래도 믿고보는 조앤롤링  
관람객기대를 안해서 생각보다는 괜찮았다  
역시 실망시키지 않는 작가와 감독  
다음편을 기다리게 만드는 ㅋㅋㅋ  
영상미도 쩔고 내용도 재밌네여  
진짜 남주 왜케 매력 터지냐ㅋㅋㅋㅋ  
3편 나오면 보러 갑니다  
관람객잼잇구먼. 근데 음 담편이 더잼잇을듯 ? ㅋㅋㅋ  
관람객와.. 조니뎁, 주드로.. 나이먹어도 더 멋있는건 왜그러지?  
굳!!! 두번의 반전!! 화려한 씨지!!3d로 보기를....  
진짜 레알 핵꿀잼.. 해덕이면 진짜 레알 재밌게 봅니당 지루할 수가 없음 순간순간 완전 소름 돋고 완전 설레는데 bb  
상상력의 끝은 어디까지 인가요?  
1편도 그러더니 2도 역시...영상미만 계속 좋고 내용 자체는 지루...해리포터 마법사의돌 비밀의방도 책이 더 재밌듯이..뭐 비슷한 맥락  
이런 상상의 세계 너무 좋아요  
반전도 있고 볼거리도 있고 하지만 아직도 거쳐가는 과정인 듯 아쉬운 면이 보인다  
내용이 많아서 깔끔하고 빠른 전개는 아니지만 그래도 볼만합니다!  
화려, 뜬금, 허무... 그리고 다시 시작!!!  
이건 진짜 몇번을 봐도 재밌을듯ㅠ  
재밋어용 ㅎㅎ 너무기대했나 ㅎㅎㅎ  
3편을 위한 2편 ! 그래도 잼났어용  
귀여운 동물들과 마법! 환상적  
눈이 즐거운 영화란 이런걸까~  
볼만했어요 아이맥스 3디 효과는 좋네요  
그냥 돈이 아깝지 않을 정도였다. 딱히 좋다고 하기도 애매  
정말 잼났어요!! 최고!!!  
우리가 사랑한 이야기의 과거를 뒤돌아보는 재미  
후편이 또 기대되네용ㅠㅠ넘 재밌었어여  
굿굿 다들 연기도 좋고 재밌습니다  
1,2편 둘다 괜찮은 영화네요  
관람객믿고보는 해리포터ㅋㅋ 세계관 공유 너무 좋아요. 재밌었어요  
관람객팬들 마음 충족시킬만한 요소가 충분하네요  
관람객판타지의 끝판왕 해리포터 시리즈  
약간 허술하지만 볼거리는 충분  
강추!! 진짜 수현도 넘이쁨ㅋㅋ  
긴 러닝타임에 비해 하이라이트가 빈약  
눈을 뗄수없는 선과악의 마술의세계에 푹빠져 들었다  
관람객넘 재밌어요~해리포터 팬심 작렬~~~  
재밌음ㅋㅋ수현 넘 이쁘게나옴  
해리포터 좋아하는 사람들에게 강추  
덤블도어 교수님 정말 산전수전 다 겪으셨네여...^^  
3편을 위한 여러 떡밥이 관객으로 하여금 추측하고 생각하게 해서 좋았다. 그린델왈드의 선동에 소중한 이를 잃은 만큼 다음편이 기대가 된다.  
동물들이 많이 나오지 않아서 아쉽지만 3편을 위한 예고편이라 보시면 되겠습니다  
다음편을 위한 거대한 예고편 기대는 됨  
돈맛이 느껴지는 마법세계  
신비한 동물들 비중이 너무 줄었어ㅜ  
신스틸러의 깜찍한 동물들!!!  
별로지만 그렇게는 말못해ㅠㅠ 뉴트 사랑해  
다음편도 기대가 큽니다  
이이맥스3D로 봤더니 볼거리가 많아요. 다음편 기대중  
3편을 위한 편이라 좀 지루. 니플러는 더 귀여워짐.  
흥미딘딘 재밌게봤음 단지 전개가 없을 뿐이지^^...그저 다음편을 위해 만들어진 영화  
수현 나와서 반가웠어요  
쓰리디 효과는 최고입니다. 뉴트 형 분.. 멋있으세요  
134분짜리 예고편일지라도 웬만한 영화들보다 재밌다  
압도적인 아우라는 없지만 소확행으로 가득하다. 해리포터와의 연결고리도 그렇고. 간만에 4DX3D.  
다음편이 더 기대되네요  
3편을 위한 예고편... 데이빗감독은 이제 그만하자  
정말 완벽한듯.. 역시 롤링여사님입니다  
짱이다 진짜!!ㅋㅋ 재밋게 봄!!  
볼거리가 풍부한 영화~ 떡밥이 엄청 나고 회수는 담편에 할려나 보다  
해리포터 내용 모르면 엄청지루하네요  
동물들 비율이 적어서 아쉬웠어여  
동물들의 움직임이나 화려한 마법신들이 인상적이었어요  
1편보다는 다소 지루했고 3편을 위한 쉬어가는 2편인 듯....볼만했어요  
영상미 스케일만큼은 해리포터중 역작  
해리포터 안좋아하는 사람이지만 신동사 1은 재밌게 봐서 2편 나왔길래 봤는데 내용 난해합니다. 신동사 1은 안보셔도 큰 무리 없지만 해리포터 모르시면 뭐가 뭔지 원...어벤저스 인피니티워가 세시간 짜리 예고편이었다면 이것도 두시간짜리 예고편이에요.  
진짜  헤리포터 시리즈 좋아하고 신동 1편도 너무 재미있게 봤는데...2편은 좀 많이 지루하네요...중간에 좀 많이 잤어요...다음편이 본격 잼있을 영화네요.  
상영시간 내내 졸음과의 싸움  
관람객해리포터의 세계관을 보면서 반지의 제왕이 떠오름  
솔직히 해리포터 시리즈 다보고 신비한동물사전1편도 본 사람으로써 이전 작품들에 비해 가장 스토리도 미흡하고 무엇보다 인물간 관계도가 너무 뜬금없는 뒤죽박죽 등장이라 중반부터 지루했습니다.... 다음편은 제발 이러지않길 바랍니다  
관람객1편 뒷이야기를 잘 풀어주면서 다음편을 기대하게 만드는~  
3탄을위한 준비편같아요..3편이빨리나왔으면 ㅠㅠ  
3편을위한예고편이지만 그래도 만족  
1편얼마전에 다시 보고 보니까 더 좋네요  
비쥬얼 굿ㅋ ㅋㅋ뉴트!!  
마지막에 대반전에 입을 다물지 못했다  
이해가 잘 안되는 부분도 조금 있었지만 재밌게 보고 왔습니다^^  
수많은 떡밥들을 거두면서도 또 떡밥을 던져놓음  
해리포터보다 재밌는거 같아용  
앞으로의 시리즈가 더 기대된당  
굿굿굿 좋네요...그런데 넘나 마무리짓는게없넹  
영화 좀 지루하긴 했지만 영상미가 좋았어요~^^  
멋있고 매력 넘치는 영화ㅎㅎㅎ  
이해가 잘 안되는 부분도 조금 있었지만 재밌게 보고 왔습니다^^  
기대한 만큼 볼거리 풍성 스토리는 이해하기 쉽고 수현도 잘 어울렸는데 3편에서는 더 비중 있게 보여졌으면  
스토리 중에 이해안되는 부분이 많아서 어려웠고 인물 설명이 없어서 생뚱맞았지만 잘봤움  
웬만한 영화 보고 재미없다거나 대놓고 욕은 안하는데 이건 좀....개연성없고 지루하고 도대체 언제끝나나 하는 마음이 영화보는 내내 들었음 뭔가 물만 엎질러 놓고 끝내버린 느낌? 그리고 배우들을 데려다가 왜 이렇게밖에 못쓴거지....  
지루할 틈 없이 흥미진진!!  
약간 개연성이 떨어지는 점이 있었지만 3편 기대되네요  
다음편보고싶네요..다만 지금은 아쉽게 끝난감이 있으나 재밌었습니다  
해리포터에 대한 좋은 기억마저 날려버린 희대의 망작  
2018 영화 트렌드 알려줌 다 무슨 중간에 끈다 마냐 내가 이거 볼려고 2년을 기달렷는덴 오역도 봤어 이거 번역 한사람 누구냐;;;; 쫓아 지 조ㅊ 이모임??? 번역 제대로좀 하라고 그리고 오역 또하나 있었는데 기억안남 조 ㅊ이 기억에 크게남아서  
기대에 부응하는 역시라는 말이 절로 나온다  
조금 지루했지만 볼만합니다 마지막에 크레덴스의 비밀이 풀립니다!  
볼거리 하나만으로도 돈값한다. 이 세계관은 사랑할 수 밖에 없다!  
강력한 마법액션은 없었지만 잔잔한 마법들의 cg표현은 전편보다 더 고급지고 화려하다 해리포터학교와 연결된 스토리, 3편의 연결을 위한 2편 다음편도 가다린다  
역시 호그와트는 다 좋음!마지막 반전이 다음편이 있다는걸 알려주네요!!  
음... 이거 아니야...  
재밌엇음. 해리포터를 안본사람에게는 불친절한영화일수도  
주인이 바뀐걸 알면서도 가게 되는 초등학교 앞 분식집  
사이에 다른 편이 있었나 싶을정도로 불친절한 전개처음노래나올때가 제일재미있음마치 여행가기전에 장볼때처럼  
연출과 스토리 모두 굿굿!!  
영화 그럿저럭 볼만해용 1편보면 이해가 잘 되실거에용  
상상을 뛰어 넘는 영화였습니다  
지루하지 않고 신비롭고 배우들 연기도 너무 좋았다  
죽음의 성물1 끝났을때랑 비슷한 느낌 ?? 기다려 지는 다음편임다  
해리포터 팬이였으면 꼭 챙겨 봐야 하는  
소소해요 1편 안봐서 그런가 내용정리하는데 어려웠어요  
스토리는 좀 중구난방이지만 배우들이 매력있고 마법효과가 좋습니다.  
허무하게 끝나버렸지만 중간 액션씬이나 마법씬은 좋았습니다(3D로보세요??) 떡밥도 많이 나오고 다음편이 기대가 됩니다!  
순간순간 신기하고 즐거웠어요~^^  
다음 3편을 위한 중요 밑밥 깔기 영화판.  
관람객화려하고 강력한 마법!! 해리포터와는 또 다른 매력이 느껴지는 영화  
해리포터 덕후라서 그런지밑에 평점처럼 개차반은 아니던데영상미도 좋고 배우들 연기력도 볼만했구다음편 예고편인것은 감안할 만 했어요전 나름 재밌게 2시간 지루하지 않게 봤습니다  
죽음의 성물1을 다시 본 느낌? 3편을 위한 밑밥같은...  
3편 개봉할때쯤 티비에서 틀어줄거임 그때보셈  
재밌네요 볼거리도 많아요  
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤는데 2편이라니 후속작도 기대해도 될랑가  
추억의 해리포터 소환~~  
내용량이 너무 많아 … 3편 기대해야 돼 ㅋㅋㅋ  
3D또는 4D로 봤었어야됬어요.. 하... 담편 기대되여!  
영화보면서 잠든적이 없는데 이거보고는 잠들었다. 진심 별한개도 아깝다. 쓸데없이 시끄럽기도하고 본다고 하는사람들 있으면 적극 말려야겠다.  
1편에 비해 아쉬웠지만 다음편을 위한 밑밥인거같아 나쁘지 않았어요~  
이거 보느니 헤리포터와 마법사의 돌을 보러 가겠다  
그닥 재미없네요..ㅜㅜ 해리포터도 어릴때 봐서 재밌었던거같네요 ㅋㅋ  
어제 4시 20분 영화봤는데,정말 여기 평점대로 영상은 좋고 스토리는 부실하고 호그와트 성 나오면서 해리포터 ost나올때가 소름끼칠정도로 흥분됐지만 많이 지루했어요.  
먼가 똥싸다만 느낌...영화보면서 속으로 '러닝타임상 이쯤되면  스토리상의 뭔가가 나와야하는데...?'하다가 끝나버렸어요.. 열심히 만든 2시간짜리 예고편을  본 느낌입니다.  
너무 재미있었는데 해리포터를 자세히 아는 사람들을 위한 영화에요  
영화보고 평점 처음올려보네요 .... 솔직히 1편이 재밌어서 2편 나온다고 해서 개봉한 날 바로 보러갔습니다 . 한마디하자면 영화 진짜 지루해요 .... 친구한테 계속 언제끝나냐고 물어 본것같네요 누군가 본다고 한다면 저는 비추입니다 .  
지루하지만 걍 볼만함.  
니플러 너는 정말 최고야ㅠㅠㅜ  
해리포터 동생각이네요 잼있게 잘좠네요  
스토리도 급전개고 루즈하지만 그래도재밋엇다  
전체 시리즈에서 가장 많은 떡밥이 있던 영화로 기억되겠지.. 하는 마음  
지루함 없이 보았어요 동물이 적게 나온거는 아쉬운 부분  
다음 영화를 위한 중간 단계의 영화로 결말이 살짝 허무하게 끝나긴 하지만 만족스러웠음!  
반전도 있고 볼거리도 있고 하지만 아직도 거쳐가는 과정인 듯 아쉬운 면이 보인다  
전편을 보고 봤어야 하나보다. 이해가 잘 안 됐움. 그래도 재미있었움!  
그럭저럭 볼만했어요. 다만 세계관을 잘 모르는 사람인 제가 봤을 때 모르겠는 점이 너무 많네요.  
내용량이 너무 많아 … 3편 기대해야 돼 ㅋㅋㅋ  
해리포터 덕후라면...! 차기작도 기대해보자.  
스토리도 좋고 보는 재미가 좋았던~~  
스토리 위주로 좀 지루한 면이 있지만, 다음 편이 기대됩니다.  
다음.다음.다음편을 위한 떡밥을 뿌리는 영화이기는 하지만 개취이기 때문에 재미지게 봤습니다.  
해리포터 시리즈의 부활...스타워즈 시리즈와 쌍벽을 이루는 재미  
해리포터 시리즈와 비슷한데 1편이라 그런지 그럭저럭이었네요. 다음을 기대합니다~  
재밋게봣어요! 그런데 너무3편을위한영화아니엇나ㅋㅋ  
비주얼 스토리 연기 삼박자를 고루 갖춘 영화  
별로라고 말씀하시는분들 계시는데 저는 재밌게봤어요 !! 3편이 엄청 기다려집니다ㅠ  
재밌었어요! 유년시절 해리포터의 추억이 느껴졌던 영화였어요  
비쥬얼 끝판왕. 뉴트 너무 멋있었다 더 멋있어졌어~  
오우 판타지 영화가 이렇게 재밌었나.. 얼마전에 본건 이상하던데  
한번 더 보러갈거에요 ㅋㅋㅋ  
해리포터 느낌도 나면서 굉장히 재밌네요  
3편을 기다린다 ....  
재밌었어요 ㅎㅎ??ㅎ??ㅎ??ㅎ?? 3편 기대해 봅니당 근데 1편보다는 좀 지루함이 없지않아 있었어요 개인적으로 신비한 동물사전 1편을 되게 좋아하는 1인 입니다만 ~~  !??  
관람객평점보고 걱정했는데 그렇게 나쁘지는 않습니다. 해리포터세계관과 관련된 단어가 나올때마다 정말 흥분됩니다. 특히 호그와트씬에서 해리포터브금이 나올때는.... 캬  
어벤져스3의 최종보스:타노스 이 영화 최종보스:그린덴왈드.신념 있는 악당은 늘 무섭다...  
3편을 위한 숨고르기 영화..자막오타 신경쓰임ㅠㅠ  
나름  잘봣어요 솔직미 중간어ㅣ 좀 졸앗지만 그래도  나쁘진않은 느낌 근데 볼드모트저시대에 나왓으면 지팡이 휘둘러보지도 못하고 부러질듯  
감독이 한국 아침 드라마를 감명깊게 봤나봐....and 사랑 싸움에 뉴트등 터진다...떡밥돌리기 또한 지루하지만 해리포터 세계를 사랑한다면 충분히 참고 즐길 수 있는 영화.  
한마디로 정리해준다 2편은 3편을 위한 징검다리용 영화 개별의 영화로선 매력이 없음.  거기다가 해리포터 세계관이라도 별개의 이야기가 강했던 1편에 비해서 2는 해리포터 세계관이랑 연관시키려고 기본적인 플롯마저 망가짐  
영상미는 인정벗 중간에 졸음이 쏟아짐ㅠ졸다가 눈뜨니 옆커플은 나가고 엄씀ㅠ마지막 장면만 보고후딱나옴3편나오면 보러갈거긴한데 신비한동물사전의 동물들은 하나도 버릴것이 엄따  
오늘보고왔는데~ 길고지루하지만 영상미좋네요~ 등장인물, 내용이해하는데 ㅜㅜ힘들었다는..그래도 다음편기대됩니다~  
불필요한 캐릭터, 엉성한 플롯, 재능 없는 연출  
어 뭐야 끝이야? 하고 나옴. 죽음의성물part1 끝날 때 그 기분.. 2년을 또 기다려야 한단말이지..  
허리가 너무나 아프고 시간이 너무 안 갔던 영화. 기대했는데 요따구로 만들다니..ㅋ  
예고편 영화이고 다보고 든 생각은 옵스큐어러가 뭐였지???  
좀 실망이었음 전편보다 지루함  
1편에 비해 다소 아쉬운점이 많은 영화였습니다  
4dx로 동물농장 생생하게 체험했습니다  
지루했어요ㅠㅠ 간만에 졸았습니다  
엄청 지루하고 뜬금없고  대체 이게 뭐 하자는 건지 하나도 모르겠어서 다 어설프고... 화려하기만 한 속 빈 강정  
1편이 프리퀄 세계관 설명 및 전체적인 초석, 2편은 3편을 위한 초석 및 해리포터 세계관을 본격적인 활용...밑밥 까는게 너무 많다.  
관람객재미는 있었습니다. 기대했던 거에 비하면 그닥이네요. 다음화 개봉해주세요.  
재미없어서-3점 조니뎁나와서-1점줌  
4d로 봤는데도 ㄹㅇ 개꿀잠잤음ㅠㅠㅠ  
로튼점수도 폭망임 이거  
상상이 현실이 되는 영화  
관람객떡밥을 계속 뿌리기만 하는 영화..ㅜㅜ  
기대에 비해 많이 아쉽다.  
도대체 이영화 뭐지???  
해리포터 덕후가 아니라면 재미없을 듯  
지루하다 진짜 보다가 잠  
진짜 해리포터 덕후라면 봐야할 영화  
기술이 발전하긴 하나봄 스케일 오짐  
관람객3편을위한 예고편 중간중간 지루하고 쓸데없이 질질끄는 불필요해보이는 장면이 많음  
굿굿 ㅋㅋ 진짜 몰입해서 봤어요 ㅋㅋ  
해리포터 좋아하면 무조건 추천  
완전 허무하게 끝남  관객들 전부 뭐야 이게 끝 욕하며 나옴  
영상미는 진짜진짜 대박인데 의지와는 상관없이 자고있는 나를 발견...  
1편을 정말 재밌게 봤는데 2편은 너무 대사가 많았다. 굳이 그렇게 설명을 대사로 해야했을까, 충분히 멋진 영화이지만 다소 아쉽다. 한 가지 확실한건,,, 등장인물이 몇몇 영화를 방해한다.  
진짜 정말 노잼이었다 시간버렸다  
키스 한번은 하지 ㅠㅠ 키쓰 !!키쓰 !  
연계성이 떨어지는 영화 해리포터 팬으로 실망!  
그냥저냥 잘 모르는 사람은 지겨울수 있지만해리포터 팬들은 재밌게 볼수있음!!아이맥스3D로 다시보거싶당  
그냥 딱 해리포터 시리즈와 스토리 보고 마법쓰는거 보기 딱좋은영화...니플러졸귀다  
생각보다별루네여 별 흥미롭지않아요스케일이커서 기대했는데 너무산만함별루 안궁금해지내여ㅠ  
내용은 산으로 가고 동물은 가방 속으로 들어가고 캐릭터의 매력은 떨어지고 장점은 CG뿐이고 설정은 충돌하고 편집은 발로 한 듯한 이 영화의 제대로된 제목은 : 신비한 인간들의 뻘짓거리와 크레덴스의 족보찾기... 보면 볼수록 이해 안가는게 너무 많다!  
볼게많긴한데 마지막에 엥 이게 끝????  
관객에게 친절한 영화는 아니었지만 그래도 너무 재미있게 봤어요~!!  
나만 느낀게 아니었네 전개가 너무 산만하고 내용이 부실...  
관람객좀 지루한 감도 없잖아 있고 스토리 전개가 1에 비하면 난해했습니다. 그래도 후반부로 갈 수록 몰입이 되어서 재밌게 보고 왔습니다ㅎㅎ 오히려 다음편이 더 기대되는 편이었습니다.  
음 다음편을 더 기대해볼게요!이번은 조금 지루했어요 ㅠㅠ그런데 젊은 덤블도어나 예전 호그와트를보는 재미는 쏠쏠했어요 ㅎㅎ칼럼 터너가 너무 멋져요 ㅎㅎㅎ  
해리포터 전편 그리고 이 영화 1편 안 봤기에 난 skip..!!  
쫌 읭?스럽긴하네요. 해덕에게는 그저 한장면 한장면 소중하긴했지만 음...원래 오리지널과 분위기부터 너무 다른게느껴짐  
누가 재미없대? ㅡㅡ 스토리 개연성은 중간중간 살짝 없었지만, 3D로 본 나로서는 올 가을 겨울 최고의 영화일 듯싶다  
관람객캐릭터 하나하나 돋보이는 영화에요  
관람객은근 계속 긴장감도 느껴지고 시간가는줄 몰랐습니다  
너무재밋어서하품일도안나오는영화  
에디의 연기는 굿 1편보단 전개가 루즈함  
관람객눈이 즐거운 영화ㅎㅎㅎ  
관람객해리포터 본편에 비하면 뭔가 주인공 캐릭터에 대한 집중도가 약해서ㅠ이야기가 산만해요.. 그래도 재미는 있습니다.  
그럴저럭.. 솔직히 피곤해서 중간에 졸다 소리커서 깼다 걍 보다.. 좀 지루하기도 했고 뭔말인지도 모르겠을때도 있고 다 너무 어둡고 안개.. 마지막쯤 불쇼가  
솔직히 1편 보다 실망은 했지만.. 2편 그자체로 잼게 보고왔어요!!  
관람객아무생각없이 보기 좋음  
해리포터 덕후라서 이 점수 주기는 하지만 3편을 위한  영화임 시리즈라 다음편들을 보면 평가가 바뀔지는 모르겠지만 이 편 자체로만 보면 지루한감이 없잖아 있습니다 ㅎㅎ 유의하세요 약간 지루해요  
팬들에겐 더할나위없이 재밌는 영화  
재밌게 보긴 했지만...완전 만족스러운 영화는 아니네요 ㅠㅠ  
관람객이후의 이야기도 너무 기대가 됩니다  
관람객역시 이런 영화는 극장에서 봐줘야죠 ㅎ  
신비한 동물 없는 신비한 동물사전ㅋㅋ  
눈이 즐겁다는 이유만으로 모든 지겨운 요소들이 커버된다. 그만큼 볼거리가 많음! 호그와트씬 감쟈합니다  
관람객난 진짜 재밌더라~ㅎㅎㅎ  
시작한지 30분만에 꿀잠잣음  
썰 풀다가 산으로 가는 느낌. 인물들 하나하나에 의미 부여 하다가 시간 다 보내고, 그러다 보니 편집은 엉망이고, 3편의 예고편을 2시간 보니 지루할수 밖에... 그래도 해리포터를 좋아하는 사람은 봐야할 영화. 나머지 분들은 거르셔도 좋습니다.  
관람객재밌어요 3편 기대되네요  
평점이 안좋아서 기대는 많이 안하고 봤는데 생각했던것보다 재밌어서 후반부에 시간가는줄 몰랐다 물론 중간중간에 살짝 졸뻔했지만 나름 괜찮았음  
관람객재밌긴한데 중간중간 지루했던 장면들이 있는거같아요  
난 결말보고 진짜 울뻔했어 퀴니..  
관람객해포 광팬만 보세요 제발... 후편을 위해 만들어진 그래픽 영화입니다ㅠㅠ  
전작 안 봐도 괜찮을 줄 알았는데 아닌 듯스토리가 끊어짐은 있지만 지루하지 않았음  
평점 살펴보고 보러갔는데 생각보다 전 재밌었어요!! 어떤 분 말씀대로 다음 편은 훨 재밌어질것같네요!  
속편을 위한 영화. 아마 후속편이 나오면 평가가 달라지겠지만, 이 영화 자체로만 보면 썩 만족할만한 수준은 아님  
관람객cg가 화려해서 보는 재미는 있음.그래도 보는 내내 조금 허술한 스토리 전개에 읭?하기도 하고 복잡하고 뜬금없는 인물관계가 집중을 못하게 함.애매하게 풀리지 않은 떡밥들만 늘어놓다 끝난것같아 다음편을위한 떡밥뿌리기+해리포터에서 풀리지않은 떡밥풀기 영화  
관람객해리포터와는 또 다르게 재밌었어요~~  
약간 지루한감이 있지만 재밌게 봤습니다  
좀 처음과 중반 너무 지루하게 풀어간듯 그래도 재밌었어요  조우우  귀여워요 ㅋ 볼만 하니까 끝나고 그래 ....다음편 기대 합니다  
기대중인데 평점 왜이러지ㅠ  
다음편도 너무 기대됩니다 ^^  
나만 자막 오타난거 두개인가 두개 이상봄...?  
다음 편을 위한 발판인가... 한 영화 속에서 다양한 인물의 감정과 상황을 보여주려다 보니 영화는 과부화, 내 머릿 속도 과부화.  
전 그래도 재미있었어요  
이건 진짜 곡꼭꼭꼭 4d 로 보세요. 진짜 어른이 되고나서 잃어버렸던 동심을 찾아준 소중한 영화  
관람객아이들과 봤는데 너무 좋아하더라구요 저도 재밌게 봤구요  
다음 편이 기다려지는 영화에요! 재밌어요!  
한국 막장드라마에서 볼법한 전개를 서양식 판타지로 꾸몄달까??? 걍 떡밥 몇개 던져주고 고구마 전개 끝..근데 신비한동물 작품 전체그 그린델왈드가 주주제로 가는거 같은데 3-4편도 답답하게 할거 같네요그러면 누가 볼까??  
여름부터 정말 기다렸는데 저는 괜찮았네요 5편 이라고 하던데2편이면 이야기의 도입부일테니 팡팡 터지는건 없어도 도입부로선 괜찮다고 봅니다 동물보다는  인물 중심의 스토리 전개에요  
관람객흥미진진하나  마무리가좀 ..  
재밌게 봤어요. ^-^  
2시간 반짜리 예고편을 보고 나온 기분이다  
굳이 알지 않아도 되는 스토리를, 늘리고 늘려서 영화로 만든 느낌이랄까요 ㅜㅡㅜ 아쉬웠어요. 아! 플라멜이 궁금했는데, 이번 편에서 보게되다니 그건 좋았네요.  
등장인물들 족보따지는 영화...수현 비중 무엇???? 1편의 옛정을 생각해서 5점준다.  
해리포터 시리즈로 치면 죽음의성물1 느낌이에요 저는 해리포터 덕후기도 하고 죽음의 성물1도 너무 좋아해서 존잼이었지만 딱히 덕후 아니신분들은 살짝 지루하실것 같긴 해요그래도 영상미랑 배우들 최고!!  
관람객배우가 너무 많아요. 뉴트가 주인공인데 임팩트가 점점 없어짐. 마지막 결말도 너무 뜬금없고그래도 재미있음!!  
난 재밌게봤는데 평점들 보니 좀 머쓱하네;  
마지막 덤블도어의 이름과 마지막 전투만이 뇌리에 남았다  
1편보고  첫날 예매해서 보러왔고만 식구대로 다 졸고ㅡㅡ내돈 돌리도~~ㅠㅠ  
정말 최악입니다....나 후속 있어요^^ 하는 느낌의 예고편 ㅠㅠ 돈아깝습니다  
지금 보고있어요 134분이 13400분같아요와 이걸 돈들여 만들었다구요? 나갈까 고민중  
관람객재밌게봤습니다 화려하네요  
재미있었어요 근데 중간에 오타가 있네요 덤블교수한테 마법부인원들이 찾아가서 얘기할때 너셕으로 나와있네요  
에디의 연기는 정말 아무리 봐도 좋은거같아요ㅠㅠ  
핵노잼이요 하....  
관람객스토리면에선 그럭저럭 괜찮지만 1만큼 볼거리는 없던것 같습니다  
딱 보고 나올 때 기분이 마치 인피니티 워 보고 나온 기분이랄까? 다음편 빨리 보고 싶다는 생각이 드는 영화임.  
그린델왈드만 안나온다면 충분히 밝고 소소한 재미를 안겨줄 수 있는 영화임. 배우들 연기는 찰떡이라 좋았음. 특히 뉴트~~~  
볼때마다 느끼는거지만 상상력이란 정말 대단..ㄷㄷ  
헤리포터알못이라 핵노잼 ㅠㅠ 4DX로 봤는데도 약 한시간 가량 잠듬 ㅠㅠ  
1편은 너무 신기한 동물도 많이 나오고 재미잇게 봣눈데 2편은 1편보다 좀 어둡고 지루한데 보다보면 다음탄이 기다려지는 영화???나는 재미잇게 봣음  
해리포터 팬으로서 기대했던 작품인데 역시 좋네요ㅎㅎㅎ  
음... 불의잔 결말보고 느꼈던 감정과 비슷함...이제 시작.?  
2시간짜리 3편 예고편. 니플러 귀여워 사랑해  
너무아쉽게끝나네요3편에많은전개부탁합니다  
중간에 40분 정도 잤습니다..  
상상력과 기발한 아이디어~  
이 영화는 다음 편을 보기위해 필요한 영화고 지난 시리즈로 따지자면 혼혈왕자 파트에 해당된다. 그래서인지 진행 템포가 느린편이다. 해리포터 시리즈를 읽지 않았다면 이해가 조금 어려울수 있다.  
영화 중간에 신봉선선배님이랑 노홍철선배님 나옴  
추천합니다. 재밌게봣네요  
기대 안햇는데 너무 재미있었어요ㅋㅋㅋ  
그냥 누가봐도 2편...  
신ㅂㅣ롭고 새로운 영화ㅎ 1편도 궁금하군  
오늘 낮에 OCN에서 해리포터 죽음의성물2 보고 보러갔는데 폐허가 됰 호그와트가 다시 나타나는거 보고 가슴이 어릴때로 돌아간것 처럼 정말 뭉클 했어요 ㅠㅜㅜ  
전 오히려 전작보다 재밌었어요. 생각했던거와는 반전의 반전이라서..인물 관계도 파악하고 3편을 위한 전초전이라는 말은 공감하네요  
재밌긴했는데 해리포터 덕후 아니면 띠용일거고 10덕들이면 보기 편할거고 이도저도 아니고 좋아하는 정도면 과거회상 하느라 좀 힘들듯  
솔직히 십점 과분한데 해리포터 좋아해서 주는거임 ㅠㅠ 진짜 다음편을 위한 두시간 예고편임  
관람객1 보고 기대를 많이 해서 그른가 좀 지루한 면이 없지않아 있었지만 정말정말 재밌었습니당 혼영 했는데 좋았어여  
남주도 매력있고 나오는 동물들도 하나같이 다 귀여워요ㅎㅎ  
오늘 보고 바로 평점씁니다!전편보다 CG도 꽤 좋아진건 같은데 떡밥을 너무 많음...  
4d로 봐야 제맛아닙니까  
남자주인공 너무 멋있었어요 ㅋㅋ  
저는해리포터마법사의돌그거만보고그이후론안봐서 뭔내용인줄잘몰라요그래서그냥 신비한동물사전이라도보고왔어요.보고왔는데 액션감이조금은있은거같기도하고저는잘모르겠어요.ㅎㅎ  
영화가 진행될수록 더 재미있었던 것 같아요.  
정말 재밌었지만 살짝 지루한 감이 없지않았어요  
벌써부터다음편이기다려집니다  
스토리나 배우연기들도 뛰어났고 동물들의 CG도 적절하게 좋았네요  
위자딩 월드 책 펼쳐질 때 부터 끝  
개꿀잼♥ 진짜 최고 재밌음♥  
해리포터 덕후는 보다가 설레서 죽을 수도...  
시간가는 줄 모르고 계속 봤습니다 나오는 동물들이 귀엽네요ㅋㅌ  
흥미진진했어요~ 너무 좋았습니다~  
기대이상의 퀄리티와 배우와 스토리에 몰입할 수 밖에 없음  
초반부 조금 지루할 수도 있지만 전체적으로 볼때 미친듯이 재밌다  
기대이상의 영상미와 내용 벌써부터 다음편이 기다려집니다  
아주 흥미롭고 볼거리가 많았던 영화  
판타지 장르를 좋아해서 바로 보러갔는데 보길잘했네요ㅋㅋㅋ  
해리포터 별로 안본 사람으로써 별 재미없다쓸데없이 막 집어넣어서 머리아프고 전개 지루... 노잼  
마지막에당황했지만;;;해리포터덕후라서 재밌네여ㅎ4d효과도좋았음  
해리포터를 초반만 보다 치워서 그런가 중간중간 ???하게 되는 부분이 좀 있더라. 시리즈물이라 그런지 어정쩡하게 끝난 느낌은 있는데 나름 재밌었음.  
내용 전개가 부드럽게 이어지지않고 급하게 이어져서 중간중간 뭐지 싶은 장면들도 있었고 특유 신비한동물사전에 있었던 느낌이 다소 사라진거 같아서 신비한동물사전 시즌1 봤던 분들은 많이 아쉬워할듯. 그래도 나름 재밌고 신선한 스토리였음.  
영상미는 아주 좋았지만 2시간짜리 예고편을 보는 것 같은 느낌이었다.  
Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald  
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ  
관람객볼거리많고 웃기도 했으나 동물도 별로안나오고영화 끝나고나니 똥싸다 끊은 기분!!!!  
관람객뭔가 .. 너무 기대를 많이 하고 가면 안될것같아요. 스토리가 약간 끊기는 느낌이고 확 터트리고 스릴있는 씬이 없어요 전체적으로 루즈한데 그냥 영상 보는 맛으로 있었네요.기대 많이 하지말고 가세요  
해리포터 파트1급 지루함과 심심한 전개 마무리... 그래도 애정하는 영화라 애정으로 점수 줌  
1편보다.. 더 재미있다.. !!^^  
확실히 세계관이 해리포터랑 많이 공유되는데  
볼드모트를 잇는 악당 그린델왈드의 탄생!  
해덕이라면 재밌을영화 떡밥많아요!  
관람객영상자체가 흥미롭고 내용 캐릭터 다 좋음.다만, 끝의 짧고 허무한 전투씬과마치 3편을 위한 2편을 감상하셨습니다식의 마무리가 조금 아쉽.2편도 2편 나름대로의 큰 틀의 결론이 있었다면...누구 하날 죽이든 하날 살리든...ㅋㅋ  
알바도 아니고 조조로 봤는데요. 해리포터, jk롤링 작품이 아니였다면 7점대 영화 근데 해리포터 덕후인 나에겐 9점 영화 근데 다음편은 아마 10점이 될것같음.  
환타지 영화라서 영상미는 있지만내용면에서는 별로...다운 받아 보는 게 나을 듯...  
보헤미만 랩소디 볼껄 1편의 반의반도 못함  
해리포터 덕후라면 꼭 봐야할 영화다  
아... 졸았다...내가 진짜 피곤한줄 알았는데 확실히 1편보다...  
포터시리즈 덕후라서 보며 캐릭터들의 관계와 스토리를 알수있어서좋았지만지루하긴 했어요ㅠㅠ필요한 캐릭터이긴했으나 등장이 넘나 갑툭튀ㅡ.ㅡ 그럭저럭 볼만했으나 1편보고 기대하면 폭망  
내기니와 크레덴스의 다른 스토리를 많이 보여주면 좋았을텐데.. 크레덴스가 어떻게 살아났고 내기니를 어디서 어떻게 만났는지 나올줄 알았다고..ㅠㅠㅜㅠ 그리고 수현은 멋있다  
스토리에 개연성이 좀 없고 다음편을 위한 서막?같은 영화였습니다. 제 점수는요~ 판타지 덕후라 6점 드립니다.  
이제보니 해리포터 + 포켓몬스터 =신비한 동물사전 임 ㅋㅋㅋ  
뜬금없는 인물이 갑툭튀하질 않나 설정이 엉성함 개연성도 없어지는 것 같고 이러다 캐릭터들 본연의 매력도 사라질판  
위저딩 월드 세계관도 스타워즈처럼 망하려나....스타워즈로 치자면 라스트 제다이 급...  
(스포주의)신비한 동물들과 크레덴스의 막장드라마  
뭘 보여주다 말란가 어벤져스 1편 보는 느낌 스토리 엉성 개연성도 떨어짐 전체적으로 영국 드라마 느낌 강함 1편의 미국 영화의 화려함 보다 스토리 구연 및 배경 설명하고 넘어감한줄평 : 동물사전 3으로 가는 교량이다  
재밌게 봤어요 1편은 그냥 티비로 봐서 그럭저럭이였는데2편은 극장에서 봐서그런지 더 재미나게봤고 3편 기다려지네요  
설마 그녀가 그놈의 애완뱀이 되는건가?  
방금 보고왔는데요 전개가 왜 이렇게 가는거지? 하는 이상한 생각이들어요 그래도 볼만합니다 cg부분이  
해리포터 시리즈보다 영화적으로는 더 재밌었어요  
다음편이 벌써 보고싶네요~~  
너무 개연성 떨어지는 스토리, 기억 남는건 cg의 화려함뿐  
개꿀잼개꿓잼개꿀잼~  
영상미나 연출은 확실히 좋은데, 스토리가 너무 중구난방 느낌날 정도로 진행이 엉망  
역시 실망시키지 않아요 다음 시리즈 기대합니다  
움직이는 의자 아니였다면 재미가그럭저럭 입니다  
스토리는 전혀 없는데 볼거린 소소하게 있음 (덕후 기준)  
쿠키x 5편중 2번째아이맥스로 봐서  신비한 동물들  보는 재미는 있었음  
존잼ㅠㅠ 포디로도 봐야지ㅠㅠ  
1편은 그해 본 영화들 중에 으뜸이었다. 해리포터 시리즈를 보지 않은 사람도 즐길 수 있는 좋은 영화였는데, 2편은 5부로 늘려진 시리즈물의 지루한 결과물이었다.  
잘 모르겠음 그닥 재미 없는듯  
노---잼입니다..  
난 재밌었는데.. 생각보다 안좋은 평이 많네요  
평점좀 애매해서 기대안했는데  재밌었어요  
개좋습니다 정말 너무 재밌었어요 재미 없다는 분들 이래 안감..  
나도 모르게 고개를 끄덕거리며 졸고 있는 나.왜케 지루한 걸까요??? ㅠ.ㅠ 판타지는 체질적으로 안 맞는건지 원...  
비싼 예고편....그리고 뜬금없는 내용 전개 내기니는 왜나온거야 ㅠㅜㅜ 핵노잼  
Jem있어요 강추천 최고  
그래도 꽤 괜찮았어요. 그런데 해리포터나 신동사 모르는 사람이 보면 재미 없을것 같네요~  
생각보다 혹평이 많길래 마음 졸이면서 봤는데 생각보다 재밌어요옹!!  
마법 효과 쩐다 이 맛에 보는거지  
관람객눈이 너무 즐거웠어요  3편 얼른 나왔음 좋겠어요  
관람객재밌었어요같이본사람은 졸았지만ㅎㅎ이런종류 영화 좋아요3탄 기다리겠습니다  
여자친구가 보러가자고해서갔는데잘잤다  
밥먹으러 식당갔는데 식당 아줌마가 바빠서 까먹고 메인 메뉴 안줘서 조무래기 반찬에 밥만 먹고 물 한잔 입가심 못하고 등떨려 나온 기분이지만, 살아야하기에 밥 먹었습니다. 3편 봐야하거든요  
명불허전 조니뎁ㅇㅇㅇ  
별로임 재미없음흥흥흥  
이 영화를보고 친구와 싸웠습니다.  
전편을 봤음에도 불구하고 내용이 이해가 안돼~하다 1시간이 지나고, 이해될쯤에도 영 지루해서 졸면서 1시간이 지났다.화려한 그래픽만 볼만했다.  
호불호심해서 걱정햇는데 난 10점  
관람객동물 좋아하고 미남 좋아하면 재밌어요. 영상 멋있어요. 근데 일편보다 재밌지는 않아요. 뭔가 극적인 긴장감이 없는 느낌. 반죽이 되게 맛있고 바삭한 붕어빵인데 앙꼬가 옶달까.  
대체 뭘 말하고 싶은지 모르겠는 영화 뛰쳐 나갈까 생각하다 돈아까워서 봄  
관람객학교나올때 개소름~ 중국괴물나올때 개꿀잼 ㅋㅋㅋ  
최악이여..시간아깝고 돈아깝고..  
관람객나름 그냥 뭐 볼만합니다  
평점 1점도 아깝다 개노잼  
관람객구우웅읏 꼭보넷요 다음편 기대기대  
관람객예상한 바와 같이 cg효과가 좋아 재밌었음....  
속편들을 위해 꼭 필요한 전개였다  
지루하고 노잼이여서 잠  
관람객화려한 영상미 덕분에 좋았지만 장시간 스토리가 조금은 지루했어요 ㅠㅠ  
관람객하고싶은 얘기가 너무 많았다...해리포터 시리즈와 전편을 안 본 사람은 핵노잼일 듯 ㅜ 알아도 노잼이었다.. 롤링언니와 뉴트빨로 별3개 ㅠ  
관람객그저그저 흠 그닥이였어용 ㅋㅋ  
그린델왈드 범죄혐의가 크네요.누가 좀 잡아가줬으면... 스토리 짱.  
약간 지루한 감이 있지만, 해리포터 팬이라면 꼭봐야할 영화입니다. 이번편은 3편을 위한 중간과정이라는 느낌인데, 과거 덤블도어의 모습과 중간에 등장하는 호그와트를 통해 해리포터의 향수를 느낄수있어 좋았습니다!  
향후 전개 밑그림이라 엄청 졸렸다...그 여파로 후반부 화려한 볼거리가 있었음에도 불구하고 잠이안깨서 멍하게 쳐다보고옴ㅡㅡ  
세상... 눈물났음 ㅠㅠ 덤블도어가 보가트 수업하는 장면 좀 찡했음... 해리포터 시리즈 생각나서... 젊은 덤블도어 넘나 멋진것!  
지루해서 보다가 졸았습니다.  
내용 없고 다음편을 위한 초석엄청 재미없음  
관람객역시 1편이 더 재밌네요.  
관람객봐야하니 보는 시리즈 연속  
관람객스토리위주라 다소 아쉽  
관람객1만큼은 아니지만 멋있는 장면이 많았습니다~~~  
마술좋아하면  마술쇼보러오세요  
주관적으로 1편보다 재미있었다 해리포터와는 달리 유머도 있고 전체적인 시각효과 또한 좋았다.  
아 너무너무 잘 봤습니당  
캐릭터 개개인의 스토리가 혼잡되서 산만한 느낌은 많이 들지만 시리즈라는걸 감안하면 후속편이 궁금하게끔 만들어지긴 했음.. 조니뎁이 엄청 멋있게 나온다  
관람객막판에 피니테 외칠 때를 기다렸어요 재밌기는 하지만 초반에는 조금 지루하네요ㅠㅠ  
관람객무난무난함 뉴트와 동물들이 귀여움  
관람객뭔가 시즌3부턴 재밌을...겠죠.?? 해리포터 노래나올때가 재일 재믺더군여,,,,  
관람객조금 아쉬운 부분이 있었지만 그래도 좋음  
다음 시즌을 위한 ..ㅜ 알맹이가 크게 없네여 수현님 비중큰가하고 기대했는뎅 들숨날숨 연기만 본듯 ㅋ  
해리포터 덕후로서는 볼거리가 많아 즐거웠습니다  
진짜 저 해리포터 팬이거든요...? 근데 이건 진짜 너무한거 아닙니까? 개연성이 하나도 없자나요...스토리가 연결이 안돼요...CG만 멋있으면 뭐하나요 스토리가 그따구인데 진짜 솔직히 돈 아까워요...  
관람객지루했습니다.3편은 재미있을까요?  
핵노잼핵노오오오오잼  
해리포터 덕후들의 선물~~에디 레드메인 덕후들의 선물~~  
관람객이 영화의 목적이 뭔지 모르겠어요 뉴트를 데리고 대체 뭘 하려는건지  
그렇게 재미 없었나? 전 만족하고 봤습니다. 중간중간 좀 개연성이 떨어지는 것 같아서 -1  
와 이런 끔찍한 영화는 처음이야!  
진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 아침에 잠오는데 다참고 봤어요ㅛ너무 쟈밌어용  
관람객많이 많이 재밌네요. 다음작 기대됩니다  
관람객해리포터노래 나올때 소오오오름  
1편 정말 재밌게봐서 기대하고갔눈데 주인공과 동물들은 사라지고 웬 썸꾼들일 나타났어요.. 해리포터에서 봤던 볼드모트의 전신인가요...ㅋ...ㅋㅋ.... 영상미는 좋았으나 내용은 정말 별로였습니다.. 졸려요..  
그냥그냥....좋지도 나쁘지도 않다  
관람객울 막내 랑 보고 있는데... 애가 울어서 아무 기억이 않남.  
처음졸았습니닼ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 별로에요  
관람객2년만에 봐서 반가움반이였고 해리포터노래나올때는 어릴때보던해리포터기억소환되서반가움반이였습니다 영화는 나름볼만했지만 너무설명만길게하다끝나는느낌이네여 그래도cg짱이네욧!  
관람객재밌기는 했는데..기대를 너무너무 많이 했나봐요...속편이 예정된 작품같아요...^^  
관람객다음3편을 빨리보고싶네요~1편을 더 재밌게 본느낌이에요  
관람객3편을위한 2편.. 마치 해리포터와 죽음의성물1편처럼 허무하네용  
마지막 40분만 볼만하고 나머지는 지루하네요. 영화보면서 집중도 안돼고...  
재밌어요`~~다음 편도 기대됩니다ㅋㅋㅋ  
스토리만 푼 영화라는 느낌이 있지만 그래도 해리포터  
난 진짜 재밌게 봄 빨리 다음회가 기다려짐  
보다가 지루해서 숙면취하고 왔어요.. ㅠㅠ  
신비한 동물 영화의 시작모든 복선의 준비영화는 3편부터  
3편을 위한 2편의 희생  
아무 의미 없는 진행과 뜬금없는 스토리 관람객들 모두 끝난뒤 뭐 이런게 있냐는 황당모드.  
영상미는 뛰어났지만 역시 영화에서 가장 중요한 것은 스토리인 것 같다. 물론 해리포터를 많이 좋아하기에 등장인물들을 보는 것만으로도 재미가 있었지만 조금 지루한 것은 어쩔 수가 없었다. 사실 옆에 친구는 잤다. 포터와의 정과 의리로 3편을 기대한다!  
정말 영국영화같았다는 느낌이 듦배우들이며 배경이며 노래며 다 영국영화다웠음개인적으로 1편때 너무 재밌어서 3번이나 보고 2편을 봤는데 2편은 기대를 많이해서 그런지 재미는 떨어졌고 그냥 다음 영화 예고편같은 영화를 하나 만든거같음  
관람객너무 지루했습니다.지루해서 잠들어서 중간 중간 잠들었어요. ㅠㅠ  
놓칠장면이 없었어요 !!!  
시각에 빠지게 하는 1편.생각에 빠지게 하는 2편.  
니콜라스 플라멜 나와서 반갑긴 했는데 정말 노잼  
그냥... 이 영화의 후속편들을 위한 징검다리 역할 영화라고 생각하면 편함... 재미는  마법이랑 동물들 나오는 장면 만 재밌음  
감독이 너무 뒷부분에만 힘을 줘서 그런지 초반 부분은 너무 어거지 인것 같아요.... 그리고 솔직히 니기니랑 퀴니하고 제이콥은 영화상 필요없는 배역인데 왜 영화에 넣었는지 궁금하네요... 그래도 뒷부분은 나름 만족했습니다.  
간만에  극장가서 꿀잠자고  온 영화.... 등장인물은 왜 케 많은지..  
뭔내용임? 그냥 끝도 허무함  
관람객관계성 생각하면서 보니까 재밌었어요~~ 이야기의 서론 부분이라 생각 들었음다 ㄱㅊ았음  
태어나서 처음으로 극장에서 잘 자게해준 영화  
1도 모르겠다. 너무 지루함.  
재밌기만 하던데 마법사영화는 해리포터  
스토리랑 전개는 마지막 부분에서 응?했는데 4DX로 첫 장면 보면서 진짜 잘 표현했다?라는게 느껴졌어요.  
해리포터도 중간중간보고 신비한 시리즈 전 작도 안봐서 뭔 내용인지 전혀 이해가 안가더라... 그리고 뭔 얘기하는지도 잘 모르겠음  
관람객해리포터에 그닥 관심없다면 평점5~6에 맞추자. 정말 지루하다.  
실망이네요. 지루함;;  
실망이네요. 지루함;;  
관람객볼만한 영화 입니다. 다음화가 기대 되네요  
관람객후편까지 봐야 할듯  합니다  
가폭범 조니뎁 ^ㅗ^^  
오호 - 음? - 하아암~ - 헐..?  
지루해서 안구건조증땜에 눈시릴때 맘편히 눈감아가면서 봄  
저는 개인적으로 너무 재밌게 본 영화인데 다른 분들은 아닌 것 같아 아쉬울 따름이네요 ㅠ  
불면증이신 분에게 추천합니다. 병원갈 필요 없어요  
신비한 동물사전을 갑자기 불사조기사단이나 죽음의 성물처럼 만드려다 어정쩡한 졸작 탄생. B급 영화수준의 전개를 중심으로 수많은 인물들이 각자의 이야기만 하다가 아무 결론없이 영화가 끝난다. 시각효과는 볼만하나 전작에 비하면....수많은 오역은 덤  
이게 아닌데....;  
끔찍하다 보다 잠;; 설명충 영화 그냥 유튜브에서 리뷰채널 보고 3편나오면 보세요 유튜버들이 더 설명잘해줄듯.. 등장인물도 너무 많고 뜬금없는부분이 너무 많음 4디로봄 3만8천원 ..  
퍼시픽림 이후로 처음으로 잠잔영화. 친구랑 둘이서봤는데 내가 피곤해서 잠든지알았는데 친구도 꿀잠잠. 자고일어나도 피곤하지만 뭔가 깊이 잠들수있을것같은 피곤함이 있어서 꿀잠자고싶은사람에게 추천.  
진짜 짜증난다 영화 돈이 아까움  
cg너무너무 멋진데 너무너무 지루행  
불면증 있는 사람한테 추천 딱 10분만 보면 불면증 고칠수있음  
시작하고 30분 뒤부터 졸면서 봤다 통신사포인트로 봐서 다행 휴  
진심 개노잼 해리포터랑 안엮었으면 좋겠음 신비한 동물사전 1편도 재미없었는데 2편은 더 재미없네요 무슨 내용인지도 모르겠고 처음으로 영화를 보는게 고통스러웠습니다  
관람객좀 지루합니다.아이들도 중간에 흥미를 잃었는지 딴짓하기 시작하고ㅠㅠ  
올해 최악영화 처음으로 영화관에서 졸았음  
너무 지루하다.. 영화관에서 시간이 너무 안 가서 혼났다  
꿀잠영화 . 해리포터시리즈 최고의 꿀잠영화  
관람객꿀잠잤어요 ㅎㅎㅎ 잼있게봤습니다  
진심 말리고 싶네요... 보지마 ! 돈 아까워~  
J.K.롤링의 성급한 각본  
1을 봤지만 기억이 잘 나지 않는 상황에서 2를 봐서인지영화 초반부터 입벌리고 잘 정도로 지루했음.. ㅠㅠ영화 관람하려면 꼭! 전편 제대로보고 2를 보기를 추천하지만  영화의 CG는 너무너무너무 화려함  
화려한 CG 빼고는  볼만한게 없는 영화였네요 전작을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 정말 처참하네요 다음편은 제발 재밌게 만들었으면 좋겠습니다  
1평안보고 봤는데 뭔내용인지 1도 모르겠고 중간에 잠들었네요. 어찌나 안보거 나가고 싶던지 ㅜㅜ 같이 본 친구는 1편봤는데도 재미없다고 하네요...제발 보지마세요  
저는 마법 구경 재미로 그럭저럭 재밌게 봤어용ㅎㅎ 내용은 그냥 3편을 위한 예고편이었구요><  같이 간 친구들은 잤습니다  
그저 그런 영화 시간 때우기용  
너무 기대를 해서인지 결론이 없고 다음편 연결부분이라는 느낌과 1편보다 훨씬 지루했습니다. 이 영화는 판타지나 나오는 배우들은 매우 좋아 하는 분들만 보는게 좋을꺼 같습니다.  
관람객엑스맨에이어서 해리포터까지 또연결되네요앞으로 얼마나 오래갈지 궁금합니다  
관람객신비한 동물, 시각효과는 좋았습니다!  
1편안본사람은 안보는게?돈아까버  
관람객다음편을 기다려야 되는건가????~~~~  
관람객몬가 살짝 지루하면서 지루하지 않는느낌??  
자고싶었었요. .. 재미없어요 ..  
우리 정서와는 안맞는 영화. 많이 졸았네요  
와...나 김수현주연 리얼봣을때도 돈아까워서 안잔걸 스케일 비길빠 안되는 이런거 볼때 자버렷네  뭘 말하려고 하는지도 모르겟고... 20대 30대 분들한테는 비추 남자친구도 너무 졸려서 참는게 힘들엇다고하네요.. 올해 영화중 최악이라는  
관람객다음편이 기대됩니다. 본편은 살짝 아쉬운편;-;  
관람객지루해요~~본편은다음편인듯ㅠ  
관람객1탄만큼의 재미는 떨어지지만 다음탄을 위한 숨고르기로 봐야할듯  
관람객그냥 심심할때 보세요 괜찮아요  
1편에 비해 지루한 부분들이 많았고 2편은 다음편을 위한 떡밥영화 인것 같아요.그래도 해리포터 팬으로써 꼭 봐야할듯 합니다.  
관람객좀지루했음 그래도 다음편이 기대됨  
관람객해리포터의시작~~~ 다시보니 재미있네요  
관람객좋아욪 완전 계속 막눈부셔서 눈을뗄수가없었어요  
관람객재미있어요. 1탄은  안봐서  내용이  좀  어려웠는데  재미있었어요. 추천합니다.  
관람객아직이해는 다 안됫지만 덤블도어 조아  
관람객기대했는데 그냥 볼만했어요  
관람객넘 재밌게 봤어요 한국배우가 나와서 깜놀 다음편 빨리 나왔으면  
관람객비주얼 화려한맛에 좋았고 내 나름 뒤에 반전도있었다  
관람객지루했지만 영상미는 굳  
다음편을  위한  밑밥투척   너무 지루하다  예고편보다 나온듯  하....  
관람객신비한 동물도 없고 개연성도 잃어버림 ㅎ  
스토리가 어렵고 흥미가 그다지 있진 않음. 신비한 동물 사전 1편을 미리 관람하는 것이 좋음.  그린델왈드가 범죄를 준비하는 거지 범죄를 저지른 건 아님.  
전개 엉망. 하고싶은 말은 드럽게 많아서 횡설수설하는듯. 크래댄스는 난 누구지...? 하면서 고뇌에 차있고, 나머지는 크래댄스 찾아 삼만리 찍고있음. 주역1의 이야기가 좀 익숙해질만 하면 2로 넘어가고 엉망임. 그리고 래스트랭 가문은 뜬금 짜잔.  
재미없음. 래알 그냥 전쟁시작한다는 예고장 2시간 보는것 같음  
관람객느슨한 이야기를 감추기 위해 오랜 해리포터 팬들에게 선물을 숨겨놓은 영화. 그러나 지루한건 어쩔수 없었다  
신동사에 조니뎁 묻어서 별점 다 깎아먹음  
관람객애들보는 만화수준 동물들 가상그래픽이 조금스릴  
왠지 다음편에는 볼드모트가  
관람객해리포터시리즈를 좋아해서 재밌긴햇지만 좀 지루햇어요  
관람객그래픽은 굿!  내용은...아쉽고 지루함.  
4dx로 봤는데도 잠이오더라그냥 보면 잠잘듯  
1재밌게봤는데 뭔가 스토리가 복잡해지고 결국 졸게됬다..  
영화는 끝났지만....?  
기대하고 봤는데 지루해서 놀람,,,2편은 진짜 3편을 위한 그냥 예고편정도,,?  
관람객두우더지 기여어어어어  
3편을 위한 전개가 아쉽네요 .. 전반적으로 1편보다는 크게 아쉽습니다.  
가려운곳을 긁어주지 않고 끝내버렸다 내용과 장면전환이 산만하였고 나중에 해리포터처럼 시리즈별로 모아보면 또다른 재미가 있겠지만 하나하나씩 영화관에서 보는사람은 아쉬울따름 퀴니가 변한건 내용전개를 위해서지만 너무아쉬웠다 다시 잘지내게 해주세요작가님..  
관람객좀 지루하고 어렵고. 전편을 안봐서 그런가?  
관람객영화보다 중간쯤 좀...조금지루해요  
영화는 평범했고 개인적으로 수현밖에 안 보였습니다.근데 대사가 너무 없어서 아쉬웠네요 ㅠㅠ  
영화볼때 잔적이 손에꼽힌데 이건 잠이 졸졸올뻔..잠잘뻔햇는데 돈아까워서 참고봣다...재미없는건 아니엿는데 기대이하였음  
관람객진짜 오리너구리 너무 기여운거같아요ㅜㅜ  
관람객정신이하나도없어요. 재미있는줄 잘모르겠음  
관람객첨에는 지루하고 나중에는 몰입감이 있는 영화인거 같아요  
해리포터 시리즈와 신동사1까지 꿰고 있어야 재미를 느낄 수 있는 영화. 그렇지 않다면 유머코드도 이해할 수 없고 마법 용어에 대한 설명도 없기 때문에 난잡한 스토리 라인 속에서 영화 내용을 이해하기는 더더욱 힘듦.  
신비한 동물사전 1편 안보신분들은 지루할듯 내내 하품만 하고 후반 30분정도만 재밌고 별로....  
잤어요.. 설명이 너무많고, 개연성도 없고.. 영화관에서 잔거 처음입니다  
올해본 영화중  핵노잼 ㅜㅜ2시간짜리 예고편이라는 말이 보고나면 이해가가고 초등학생 자녀들이랑 같이 봤는데 아이들도 재미없다고 하네요3편 나와도 보고싶은생각 1도없음  
오늘 본 영화중 가장 재밌었어요  
관람객신비한 동물들이 많이 안나와서 아쉬어요ㅠ제목은 동물사전인데  
화려한 장면은 많이 나오는데, 뭘 봤는지 기억에 남는건 없음.3편을 위한 가교역할편이라서 그런지 스토리도 지루하다.해리포터돠 인물들이 등장해도 스토리상 개연성도 별로 없어 감동이 그닥 살아나지 않음.  
긴 러닝타임에 비해 하이라이트가 빈약  
별로지만 그렇게는 말못해ㅠㅠ 뉴트 사랑해  
 다음편  영화를 보고싶은 영화  
다른 스토리 허접 시리즈물 처럼 롤링작가가 자기가 만든 세계와 전작의 상황을 파괴하는 스토리를 영화로 타협하는게 슬플뿐...  
관람객해리포터영롸를 본사람안 꼭 봐야될영화  
1편보고 기대하고봤는데 그냥2편은3편을위한떡밥정도임!! 너무잼있어서 시간가는줄몰랐다는둥 울뻔했다는둥ㅋㅋ기가찬다  
0개는 안되는게 아쉽구요  
별로였어요 ㅜㅜ 집중이안됨  
드디어, 해리포터와의 연결선을 보다.  
해리포터 시리즈는 전편 다 보고 신동사 1편은 안 보고 봤는데요.. 재미 없어요 진짜 중간에 졸다가 잘까말까 98번은 생각한 것 같다 기대했는데 진짜 딱 다음편을 위한 떡밥만 던진 느낌 다음편은 기대돼요 중국동물? 씬은 재밌었네용  
너무 중간에 되는 대로 마무리.아무리 연결된다지만 어이 없음  
몰입이 안됨. 3부터는 영화관에서 안보려고요  
3편을 위한 낚시였음 그래서 재미 있지않음  
관람객재밌네요.다음편기대됩니다.  
수현 나와서 반가웠어요 ㅎㅎㅎ  
관람객호기심으로 영화를 봤는데요  그렇게 큰 임팩트는 없었지만  해리포터와 연관되어 있단 점과  캐릭터들의 매력이 장난 아니네요 주인공도 주인공이지만 그린델왈드 역할 했던 분 너무너무 좋아요~♡그치만..ㅋㅋ볼수록 너무 지루해요  
자막에 녀석을 너셕이라고 한 것 나만봄?  
관람객중간에 약간 졸렸지만 역시 화려한 영상미로.. 재밋네요  
관람객다음편을 위한 예고편...진짜 롤링이 썼다고?  
해피포터세계관가지고 이따위로밖에 못만드나  
ㅡㅡ 여친개빡침 ㄹㅇ 보지마 이것들아  
진짜 잘 잤습니다. 언제가 나오는 후편 다음엔 집에서 봐야죠.  
지겹고, 졸린 영화.,  이야기 전개도 매끄럽지않고, 띄엄띄엄  
4DX3D로 봐야함..  
개꿀잼이다..이건 꼭봐야해  
3편을 봐야할지 고민되는 2편.  
기대를 안하고 봐서 그런가 생각보다 재미있었어요 ㅎㅎ긴장감도 있었고 떡밥 보는 재미가 쏠쏠했어용ㅎㅎ 다음 시리즈가 더 기대되는 영화,,,!  
이 영화를 완벽하게 이해한다면 철학적이고도 아름다운 영화가 될 것이다. 그래 완벽하게 이해될때만  
여러분. 팬 아니면 무조건 3D 아이맥스로 보세요. 그나마 설명충한테서 벗어날 길입니다. 너셕 너셕 너셕...  
관람객1편 보다는 재미 없었지만 다음편은 뉴트보다 덤블도어에 촛점이 맞춰질거 같아서 의외로 흥미진진하네요. 피닉스에 관련된 거라더 더욱 기대됩니다!  
전편이랑 연결되는 부분이 많네요~안보신분들은 참고 하시길~ 재밌었어요 ㅎ  
새로운 마법세계♡ 웰컴!!!  
다음.다음.다음편을 위한 떡밥을 뿌리는 영화이기는 하지만 개취이기 때문에 재미지게 봤습니다.  
초반부터 눈을 사로 잡는 비쥬얼..  
관람객진짜 진짜 너무 재밌습니다 조만간 한번 더 볼 예정입니다  
관람객전 편보다 스토리 중심으로 영화를 만든거 같음 앞으로 나올 시리즈의 이해를 돕기 위한 영화  
잤다 ... 잠와 죽을거 같은 영화였다  
범죄도 없고...그냥 뭘보고 잼다하는거지 ?...스토리도 너무 그닥이엿는데  
보지도 않았지만 재미없다믿고 거른다  
주인공도멋지구 칭구랑 재밋게 보고왔네용~!!가족연인친구끼리도 모두 잘볼만한영화!!굿  
재미나게 봤네요. 특수효과도 좋고  
1편보다는 줄거리도 있고 재미있음  
관람객불친절한 스토리 전개였지만 볼거리는 많아서 만족합니다. 다음편은 좀 더 스토리를 정확하게 이어나가주길...ㅠ  
마지막 부분은 개소름ㄷㄷ 크레덴스..  
난 전편 안봤는데도 재밌던데 에디 연기 너무 좋았고  
이해가 잘 안되는 부분도 조금 있었지만 재밌게 보고 왔습니다^^  
떡밥만 가득ㅠㅠ다음편 궁금하긴해요  
존잼 꿀잽입니다ㅠ 역시 판타지  
즐겁게 잘 관람한 영화입니다!  
ㄹㅇ후회중‥걍1위여서 생각없이 봤는데 해리포터랑 신동사 안본사람은 절때 보면안된다 뭔 내용인지 애가 누군지 1도 모르겠고 진짜 드럽게 재미없음 보는게 완전 고문임 잠만자다 나왔음  
연기력고 ㅏ볼거리로 눈이 즐거움  
영화 완전 내 스타일ㅋㅋ 보길 잘한듯ㅋㅋ  
원래 이런 장르 싫어하는데 개재밌넼ㅋㅋㅋㅋ  
캐릭터들이 다 너무 매력있어ㅠㅠ 어서 3편도 나와라  
판타지 덕후들을 위한 영화군  
관람객소름돋는다.. 이렇게 잘만들다니..  
관람객기다리던 영화 중 하나였는데 역시나네여!! 덤블 교수님 사랑합니당!!  
관람객이해 못하는 사람들은 모르는 이 영화의 가치 ㅋㅋㅋ  
관람객조니뎁, 주드로 너무 멋있ㅇ렀다  
관람객상상력의 끝판왕을 보여주는..  
배우들도 스토리도 그래픽도 모든게 완벽했다  
해리포터 시리즈보다 훨 재밌었어요ㅠㅠㅠ 걍 최고ㅠㅠ  
해리포터 마니아들에겐 재밌을 영화 ㅜ  
지루할 틈 없이 재밌었습니다  
관람객3편을 기대하게 하는 영화. 덤블도어, 크레덴스의 대결이 기대된다  
관람객1편 다시 봐야겠어요 너무 재밌음  
관람객다음편을 기대할수밖에 없게 하네요  
조니뎁 OOO만 없었으면 해덕들은 볼만했던 영화  
관람객러닝타임이 너무 길고 지루함.  
관람객중후반까지 잘뻔했음 해리포터내용 빠삭하게모르면 걍 안봐도됨  
크레덴스의 뿌리를 찾아서  ...   씨지 볼만  . 스토리 지루  ..  동물들 개귀엽..  여자출연자 중  돋보적으로 수현 이쁨 ..  
마법 영화라 보는 맛은 있으나.. 매우 지루하여서 졸았네요ㅜ  
한편에 범죄로 관련된일이 다 끝나는것처럼 제목을 해놔서 낚였네요 다음편 기다려야해서 진빠져요CG는 멋졌음  
관람객신비한동물은 3마리 추가가 끄시여따  
졸다가 이제 하이라이트 시작하나? 했는데 끝났음  
관람객머글아닌데도 재미없었음해리포터 덕후로서 주는 별점입니다 ㅠ  
3편을 위해서 숨죽인 2편그래서인지 솔직히 재미는 별로였습니다.  
솔직히 1점짜리다 마법도 별로 안나오고 졸리고 재미없었음. 해리포터 시리즈 중에서 역대급으로 별로인듯..  
관람객예고편 못따라감 좀 지루함  
걍 다음편 홍보하는거랄까...  
시리즈 전체의 떡밥 까는 데만 집중하느라 신비한 동물도, 그린델왈드도 모두 놓쳤다. 불필요한 조연들은 어찌나 많던지. 뭐 3편에서 다 책임지겠지.  
전편보다는 집중력이 떨어지지만 재미있게 잘 보았습니다..  
관람객신비한동물들 보다 신비한범죄자들이 더 많이 나온듯..약간 지루하긴 하지만 재밋습니다!  
중간에 조금지루한면이 있었지만 좋았어요  
이해가 잘 안되는 부분도 조금 있었지만 재밌게 보고 왔습니다^^  
시즌2에도 떡밥만깔고 내용 진행이 너무 느리지만 존잼이긴함  
3편을 위한 밑밥 같긴 하지만 5 부작이 완성 될 떄까지 다 볼 듯  
그냥 에디가 좋아서 봤음  
3편도 나올 생각하니 행복ㅋㅋ  
관람객진짜 잼있다 다른말이 필요없다 진심 최고다  
넘 지루했어요... 4d로 봤는데도.. 덕심으로 끝까지 봤네요. 영화관 가시는거 비추입니다  
재밋게봣어요! 그런데 너무3편을위한영화아니엇나ㅋㅋ  
재밌어 지려고하니 끝나네요!  
동물들 덕분에 그리고 4d로본 덕분에 지루하진않았고 꽤 괜찮게 봤지만 스토리 자체는 개연성이 떨어지는 부분도 있고 너무 많은 등장인물을 자세히 설명하려해서 정신없다.  
어젯밤에 봤는데 이건 진짜.. 아니다.. 자다가 목 꺽였다. 나오는 사람들 모두 이해 안 된다며 서로에게 묻곤 하고, 욕까지 하는 지경인데 , 무슨 평점이 이렇게 높나.  
아..지루하고  스토리도 엉성하고...괜히 봤음...  저는 비추입니다...  
관람객킬링타임으로는 나쁘지 않았다  
관람객나쁘진 않은데...조금 지루하다...다음편이 재미있을듯...  
화려하지만 꽉 차지 랂는 스토리   역시 애들용 인가. Cg는 정말 짜릿할 정도로 대단하다.  
보면서 소름 돋았어요ㅠㅠ 정말 재밌게 봤습니다. 특히 해리포터 덕후들에게 진짜 추천이에요!!  
해리포터세계관을 이어받았지만 또 다른 작품의 느낌  
호그와트 성 등장하고 해리포터 비쥐엠 깔릴때 소름이었다 주드로는 내가 생각했던 젊은 덤블도어랑 찰떡이었다! 조니뎁 연기 또한 말할 것도 없고, 중간에 살짝 지루하긴 하지만 그냥 해리포터인데 뭘 더 바라겠어 계속 이렇게 시리즈 떡밥이 나와주길!  
영화보는 기준이야 다 달라서 안좋게 평가하시는 분들도 있긴한데 저는 정말 재미있게 봤어요. 오히려 1편보다 더 재밌었어요ㅋㄱㄲㅋ2편에서 약간의 떡밥을 회수한 뒤ㅋㅋ 더 큰 떡밥을 뿌려놔서 3편이 엄청 기대됩니다. 해리포터 덕후님들은 꼭 보세요!!  
관람객재미있었어요 다음편이 기대되네옄ㅋㅋㅋㅋ  
스릴, 긴장 잘 짜여진 영화  
관람객생각보다 길었어요ㅠㅠㅠㅠ  
관람객떡밥회수 쏠쏠한 재미!초반은 좀지루하지만 뒤로갈수록 개꿀잼이네영  
관람객적당히 재미있었던 영화  
조앤롤링과 데이비드 예이츠는 천재인듯 너무 좋았다  
나만 당할 수 없지, 올해 최고 영화!  
관람객이리저리 섞어놔서 약간의 지루함도 있었지만 영상미는 역시 ㅎㅎ  
잘보고 있는데 티비꺼버리는 느낌!  다음을 기약  
관람객이이맥스3D로 봤더니 볼거리가 많아요. 다음편 기대중  
관람객다음편을 기대하게 해주는 재밌는 영화  
관람객지루한부분이 없잔아 있지만 참고볼만큼 재밋는요소도 있어요  
평점 낮길래 기대를 안하고 봐서 그런가 재밌는데?! 니플러 너무 귀엽네용 !! 2년 후  3편이 기대됩니다 배우들 다 멋져!? 특히 수현 너무 이쁘게 나옴 !  
덤블도어의 과거사와 죽음의 성물의 떡밥이 풀리는 재미가 쏠쏠하네요. 단점은 해리포터시리즈(소설로)와 신비한 동물 1편을 안 보신 분들은 그냥 그래픽 좋은 영화라고 만 생각이 들거 같아요. 9:55분에 시작하는거 보고 방금 집에 도착해서 글남깁니다.  
평점이 낮아서 볼까 말까 망설였는데, 그 정도로 낮은 평점은 아니다. 출생의 비밀을 밝히는데 시간을 너무 끌었고, 생각보다 호그와트도 조금밖에 안 나와서 실망 ㅠ.ㅠ  지루하긴 했음.  
보다가 꾸벅꾸벅 졸았다  
관람객제일 기억 남는건 호그와트성  
해리포터 전편과 신동사1편을 봤다면 아주아주아주 재밌게 볼 영화. 전 해리포터 전편과 1편 모두 몇번을 재탕하고 이번영화를 너무기다린 해덕입니다 전 너무 재밌었어요  
용산 아이맥스 3d로 꼭 보세요!!!! 영화에 푹 빠질 수 있어요 미친영상미~~~  
연출 잘한 뮤직비디오 같네요  
해리포터덕후로써 넘 재밌게봣어요  
불페신화 해리포터 시리즈에 이어 동물사전도 해리포터 처럼 시리즈가 많이 나올꺼 같내요 기대됨  
마지막 10분정도는 진짜 재밌었다  
2시간 14분짜리 예고편 같고 굉장히 루즈한 부분도 있습니다만 시각적 스펙터클이 빼곡히 들어차있어서 눈은 즐겁고 각종 이스터에그들을 보는 재미가 좋습니다. IMAX 3D FRAME BREAK 분량이 많아서 무조건 IMAX 3D로 보시길 추천드립니다.  
해리포터 시리즈중에서는 좀 지루하다고 느껴지는 작품이었습니다. 하지만 저는 이 영화를 3편을 만들고 이해하기 위한  발판이라고 생각하기 때문에 봐야하는 작품이라고 생각합니다.  
관람객묘지에서의 불과 불의 싸움은 정말 장관이었다.  
판타지 좋아하는 저로썬 정말 재밌게 봤어요!  
제목을 신비한동물들로 해야할게 아니라뉴트 스캐맨더로 바꾸지...  
해리포터 시리즈랑 이어지는 내용도 있고 되게 흥미로워요  
관람객해리포터 세계관에 대해서 잘 모르는 사람들은 이해하기 어려울듯  
에디와 클라우디아, 에즈라만 안 나왔으면 안 볼 영화  
조조로 보고 왔는데 JK롤 릴 작품 치고는 전개가 영부족. 나름대로 볼만한데 3편을 위한 두시간짜리 예고편 같다는 기분이 없지않아 있다.  
신동사는 신비 동물이면 인디아나존스처럼 모험같이 몰고 가지, 그넘의 볼디모트2 랑 또 싸우는걸로 나가니  노잼이지. 동물들이 들러리.  
이런건 불따가제맛 ㅎㅎ  
기대이상의 재미. 유익하고 재밌었음.  
1편보다 지루한 부분이 많았지만, 스토리상으로 다음 이야기가 궁금해서 3편이 기다려진다!!  
영상미는 괜찮았지만 인물들이 너무 많이나와서 복잡했어요.설명도 너무 적었고 마지막에 가계도는 너무 꼬여있어서 이해하기 힘들었어요..  
서양판 아침드라마 본 기분...되게 기대하고 봤었는데..  
지루..했다 전개도 느리고 다음편 예고느낌  
보헤미안 본 사람으로서, 개봉영화라고 다 재미있는 게 아니군요.  
가정폭력범 나오는 영화  
관람객영화에서 느껴지는 해리포터의 향기ㅠㅠ그것만으로도 충분했ㅈ다  
초반은 재미있게 봤는데 중후반부로 갈수록 좀 지루했네요 ㅠ 그래도 3편을 기대하게 하는 영화였네요! 보는 즐거움도 있고 나름 괜찮았어요  
개봉일만 기다렸다가 본 영환데 기다린 시간이 아깝지 않았다  
관람평보고 IMAX 보려다 2D로봤는데 그냥 아멕으로 봐도 됬을듯 ㅜㅜ 재미만 있더만  
관람객역시 기대를 저버리지 않는 영화임 조우우 핵귀염터짐ㅋㅋㅋㅋ IMAX로 봤는데 4DX도 괜찮을듯  
제가 마법영화같은 걸 본적도 없지만 보는 내내 너무 이해가 안가고 무슨내용인지 잘 파악이 안되더군요. 그리고 솔직히 말해서 영화보다가 잘뻔했습니다. 현실적이게 솔직히 영화값이 아까워요,. 보지마세요  
원 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 진짜  너무 지루해서 중간에 졸았음.. 마치 학창시절 수업시간에 억지로 졸음 참는 기분.. 졸다 깨고 졸다 깨고 다들 무슨 느낌인지 아시려나..졸음참기 도전 해보고 싶으신분 꼭 도전 해보세요.  
3편을 기다리게 만드는영화... 재밌게 봤어요^^  
진짜 제가 웬만하면 영화관 가서 돈주고 영화관에서 안자고 아무리 재미없어도 진짜 열심히 잘 보는데 중간중간 졸았어요.. 그리고 끝나는데 그냥 딱 느낌이 아.. 2시간 짜리 예고편을..난 만원을 주고 봤구나 하는 느낌이였어요.. 눼..  
1부와 스토리 연계도 잘 된 것 같구요 전작보다 많은 인물들이 등장해 각각의 얽힌 관계들도 잘 표현한것 같아 좋았어요  
눈이 즐거운 장면은 1편보다 덜하지만 팬이라면 다음편을 상상하며 보기좋았던 스토리, 뉴트 만세  
환상적이었다.. 올해 본 판타지 중 최고!  
재미있었어요. 그런데 전작보다 왠지 산란하고 집중이 않되는 부분들이 있네요.  
전편도 재밌었는데 이번에도 역시 재밌네요  
일반 머글이시라면 스토리 이해 1도 안되실지도. 포덕인 저도  아우디렐리우스 덤블도어는 뭔가 설정 파괴인거 같아서 이해 안되네요 ..죽정때 분명 덤블도어는 에버포스 덤블도어랑 아리아나 덤블도어 이렇게 밖에 동생 없는 걸로 알고 있는데 결말에서 동공지진  
관람객내용보는 울 고1아들은 자고내용몰라도 신기한 장면 보는 초5막내재밌었다내요.  
푹잤다. 뭔소린지도 모르겠고 누가 누군지도 모르겠고 갑자기 산 뿌시다 끝나는것도 왜그런지 모르겠다.  
꼭 3D로 보세요~!! 마법뽕에 취한다  
관람객조니뎁연설부터  마지막결말이 살림  
관람객이번에도 동물들은 최고!!다음편이 궁금하네요..  
해리포터 덕후는 꼭봐야하는 영화ㅠㅠㅠ♡!  
그 동안 J.K롤링이 썼던 작품에 비하면 이번 편이 아쉬움이 많이 남는 작품이었긴 하지만 그래도 해리포터 덕후라면 꼭 봐야하는 편이라고 생각합니다.그래도 전 개인적으로 재밌었어요ㅎㅎ  
저는 이렇게 막 등장인물들에대한 꼬인 스토리를 좋아하는 편이라서(반전을 좋아함) 꽤 재미있게 봤습니다  신동사1은 꼭 보고 가셔야 이해가 되실것 같아요. 그 살짝 마지막 대사 듣고 덤블도어가 혹시 다 꾸민게 아닌가했어요덤블도어를 의심하게 되는..!  
잘봤습니다*^^*귀여워요*^^*  
신비한 동물들과 화려한 마법세계의 본격적인 시작!  
중간에 조금 지루했지망 그래도 팬으로써 재밌게 봤습니다 ~  
전편이랑 연결되는 부분이 많네요~안보신분들은 참고 하시길~ 재밌었어요 ㅎ  
역시 스케일이 남다른ㅋㅋ 너무 재밌게 봤다  
스토리도 흥미롭고 영상미와 연출적인 측면에서도 볼거리가 많네요^^  
정말 마법세계에 빠져든 느낌이였어여 꿀잼입니다  
관람객신선한 판타지, 최근 본 판타지 다 구렸는데 이건 짱잼  
난 솔직히 너무 좋았음. 캐붕이라는 캐릭터도 캐붕이 아니라 그 캐릭터 원래 사랑을 우선시하는 성격인데 너무 사랑하니까 그런거고, 2편에서는 떡밥이 많다보니 이 떡밥을 3편에서 어떻게 풀지 기대도 되었고, 무엇보다 뉴트는 너무 사랑꾼. 동물들 졸귀,,,  
마법세계에 빠져 들기 좋았던 영화였네요 영상미가 너무 좋았어요  
똥싸다 중간에 끈긴  느낌과 비슷.  
재밌게 봤어용~~~3편도 기대중  
1편을 너무 재밌게봐서 엄청 기대하고봤는데 전투씬도 많이 안나오고 동물들도 별로 안나오고..조금 지루했습니다  
관람객다음편도 이렇진 않겠지...ㅎ  
관람객초반에 너무 지루한 전개...  
생각보다 별로 였습니다. 스토리가 전개되는 과정이 먼가 어설프로 짜임새 없었구요 이해도 잘안되고... 다만 볼거리는 많아 괜찮았어요  
해리포터팬이라 보긴했지만 역시 그 짱짱한 스토리의 느낌은 없음...1편도 살짝실망했지만 2편역시..그래도 해리포터같은 판타지 찾고자 본 사람으로서 나름 괜찮았어요  
1편이상으로 재밌게 본 영화  
중간중간 해리포터 느낌이 나서 더 좋았어요  
영화 시작하자마자 자다가 끝날때 일어난 영화  
보는 것만으로도 행복했다 ㅋㅋ  
관람객여러가지 다양한 신비한 동물들을 볼 수 있었습니다  
마누라가 보고싶다고 졸라서 보고왔는디 엄청 싸웠습니다. 이렇게 재미없는 영화 처음였습니다. 중간네 나가고싶은거 꾹참고 봤지만 마지막에 어벤져스3의 버금가는 찜찜함을 안겨주더군요. 진짜 진심으로 조언합니다. 보지마세요  
2020년까지 살 이유가 생겼습니다.  
개인적으로 1편보다 훨씬 재미있게 봄  
관람객정말 신기한 동물ㅋㅋ 넘 재밌다아아>_<  
관람객해리포터를 좋아했던 1인이라 넘 즐거웠던 시간이였습니다  
아쉬움이 있었지만 그래도 재미있었던 영화!!  
거의 뭐 마법 다큐멘터리 너무 졸렸음  
관람객다음편을 기대하게 하는 전개  
영화보고 잘 모르겠던적은 처음 일정도로 주인공들 간의 상관관계, 사건의 인과성도 좀 떨어진다고 느꼈어요 해리포터를 안봐서 그런가 별 흥미도 없고 1편은 재밌게 봤는데 2편은 그 다음을 위한 징검다리 돌 하나 정도 내용이네요  
솔직히 지루하다.. 인물관계도 좀 뜬금없고 1편이 훨씬 재밌음  
재밌게도 보고 스토리에 대해 꽤 몰입하고 봤는데평이 안좋은게 아쉽네요..  
어차피 홍보도 적드만 그냥 자기네들도 인정한영화인듯  
시각효과는 정말 둘이 먹다가 둘이 죽어도 둘다 모를 ㄱ 아 모르겠구나...하나가 죽어도 모를 정도인데... 내용은 제대로 이해가 되지 않고 흐리는 기분이라 둘이 먹다가 하나 죽으면 보고 심장마비 걸릴 정도 입니다.  
중간쯤에침흘리면서잣음 줄거리읽는게 더재밋을듯  
영화보면서 딴 생각한거는 처음  
별로임그냥 집에서 vod로 보세요내용 흐름이 왜이러는건지졸렷음  
재밌고 유쾌함. 하지만 의미가 없다. 어느누구도 에피타이저만 먹고 식당을 나오지는않는다. 똥싸러갔다가 오줌만 싸고 나온느낌. 답답해...  
1편 보다 더 나은 2편은 ...나오기 힘들듯?시리즈가 총5편 이라니...흠...2편은 아쉬움  
관람객해리포터와의 의리ㄱㅡ  
루즈하긴한데 다음편을 위한 것 같았어요 마지막에 역시 해리포터 시리즈란 소리가 나오더 라구요 조우우 넘귀여워요 ㅠㅠ  
나같은 해리포터 덕후들을 위한 영화. 해리포터 시리즈를 시청하지 않았다면 지루할 것 같다. 뒤죽박죽인 느낌이 있는데 설정 보는 재미로 만족했다. 니플러도 귀여웠고... CG에 돈 엄청 부었을 것 같네요. 4DX로 관람하면 바람싸대기가 뭔지 깨달을수 있  
해덕이라면 소름돋게 해주는 인물들이랑 장면이 꽤나옵니다.  
제2차 세계대전을 jk롤링식으로 풀어낸거라고 생각하고 보면될것같습니다.  
빈틈없이 빠져드는 스토리와 상상력있는 볼거리들이 많아서 좋았어요  
뉴트진짜  존잘  넘나  잘생김   뉴트보는맛있던 영화  
관람객여자친구가 재밌데요!!  
상상 그 이상을 보여주는 작품  
재미없고 개연성 없습니다해리포터 좋아하시는 분들은 참고 볼 순 있겠습니다 크렌베리 걔는 너무 찐따같애서 짜증나 죽는줄  
내가 본 판타지 영화 중에는 제일 재미있어요. 강추!!  
그래픽 좋은거 알겠는데 그래픽쓸때 그 특유의 유치함?때매 몰입깨져서 혼자 웃음 ㅋㅋㅋ  해리포터 보고자랐는데 내가 나이가 들었나 왜 거기서 피식했지.. 3편때매 만든영환가 동물나올때 잠깐 귀엽고 다시 정색하면서 봄  
조니뎁좋아하는데 나오는지 모르고봤다가 후회..해리포터를 다안봐서 이해가 안됬지만 재밌습니다!  
연차쓰고 조조 아이맥스로 봤는데요 3편 떡밥을 잔뜩 뿌려뒀어요 재미는 있었습니다ㅋㅋㅋㅋ  
엄청난 반전 완전 재밌어요 ㅠㅠ  
덤블도어 교수님 젊은 시절 잘 보았습니다.  
에디때문에 봤다 넌 완벽했어 이단의 위험성을 다들 명심하길  
기존에 해리포터를 모두 보신분들이라면 충분히 재미있게 볼 수 있습니다. 해리포터와 이어지는 스토리를 찾는재미와 여러 시각적인 요소들은 가슴 설레게 만들었네요. 초반은 살짝 지루한 감이 없지 않아 있지만 후반부터는 숨죽이고 볼정도로 재미있습니다!  
스토리와 인물간의 관계를 알고 봐야 재미를 느낄 수 있음. 아이맥스로 보고 왔는데 영상미는 두시간 동안 확실히 볼만함!!! 해덕들에게는 스토리랑 연관된 떡밥 하나하나 찾아보면서 보면 꿀잼보장  
정으로 봤다가 정으로 주는 평점.  
넘 복잡하고 정신없고 조니뎁을 위한 영화  
마지막을 떡밥은 잊을수 없다.동물들의 활약들이 좀더 있었으면 약간 아쉬움  
2년을 어떻게 또 기다리냐...호그와트여 영원하라!!!  
신비한 동물사전인데 왜 동물은 안나오고 동생 로맨스가...  
이토록 심심한 마법영화라니....  
그냥 덕후로써 봄 억지로 넣으려는 것들이 너무 많이 보임  
의외로 재미없네요 볼거리도 그냥 그런듯  
관람객재밌네요 다들 챙겨보시길 ㅌ  
좋은영화입니다. 1편보단 노잼입니다. 안자려고 노력한 영화입니다. 근데 개졸림  
조조로 보고왔는데 자막 너셕에 논 매지끄 실화임?  
관람객3 편을 위한 발판 정도로만 보면 될라나.. 오래 기달렸는데 조금 아쉬운 부분이 많았어요.  
재밌어요. 일단 저는 해리포터 광팬인데, 신비한 동물 사전1편은 재미없게 본 편입니다. 이번 편은 동물보다 해리포터 프리퀄 적인 요소가 강한 것 같아, 줄거리적으로 탄탄하다고 느꼈고 재밌었어요.  
신기하다못해 신물나는 외화한편  
이 영화를 책에 비유하자면 총 다섯 권 중에 두 번째에 해당하는 것. 해리포터에 나온 어휘들을 알아야 제대로 이해할듯. 조나단 스트레인지와 마법사 노렐을 좋아한 사람들은 이 영화도 좋아하지 않을까싶다. 난 마블보다 이런 게 더 좋음. 취향타겠네.  
2시간짜리 예고편 끝나고 나면 욕부터 나옴  
관람객한마디로 그냥 멋있는 영화였다는ㅋㅋㅋ  
나도 모르게 빠져드는 영화입니다ㅋㅋㅋ  
관람객영상미부터가 장난 아니더라구여 신비롭고! 무엇보다 볼거리가 많아서 더 좋았어요!  
대존잼이던데 왤케 평이 안좋지  
고3,내일 수능이지만 해덕이라 보고왔습니다 지금예비소집갑니다 ㅋㅋㅋ 해덕한테는 개꿀잼영화  
이제보러갈꺼예ㅒ요~  
상상력이 풍부해지는 영화  
영화는영화로만판단하자  
이거슨 전초전이라는 것을 믿는다  
몰입감은 있는데 해리포터 시리즈치곤 살짝 지루함해리포터 덕후가 아니거나 신동사 안봤으면..이해못할수도?  
3편을 위해 쉬어가는 타이밍~  
애매하게 끝났어요 찝찝  
난 엄청 재밌게 봤는뎅ㅠㅠ진짜 지금 또 보러갈 예정인뎅!ㅜ해리포터 세계관에 대해서 잘 알면, 되게되게 잼써요 여러붕ㄴ 꼭 보러 가세요!!  
아이맥스로 봤는데 개인적으로는 매우매우 만족했습니다!많은 분들이 아쉬워하는 부분은 분명히 있지만그래도 좋았네요 ㅋㅋ  
관람객해리포터 노래진짜체고....생각한거보다 재밋너요ㅠㅠㅠ  
정말 이번 편은 장장 5편의 시리즈의 스토리 전개를 위한 편이었다. 그래서 조금 지루하게 느껴졌을 수도 있겠지만, 나름의 판타지스러운 요소와 신동범 자체의 분위기를 잘 자아냈다.  
해리포터 덕후에겐 절대 지루할 수 없는 영화  
말이 필요없다. 정말 재미있게 봤다.  
관람객너무 재미있었어용^^*  
관람객덤블도어가 저렇게 젊게나오다니 완전 놀라고 좋았어요 ㅎㅎㅎ  
기대하고 봤는데 무슨내용인지도 잘모르게 나오고 너무지루하다  
7점으로 분류될 영화는 아닙니다  
평점이 낮고, 다들 지루하셨다길레 걱정했는데너무 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋ 떡밥도 좋고 새 캐릭터들도 좋고!  
관람객나만 재밌게봤나봐요 땅바닥에 이팡이꽂을때 멋져  
관람객떡밥회수용이구요 전초전이긴하지만 나름 재밋었어요  
관람객5부작으로가는 연결고리느낌이에요솔직히 1편에 비해서는 별로지만, 그래도 다음시리즈는 기대되네요  
졸잼이엇는데 이상하다  
관람객재미있게 봤어요! 다음편이 기대됩니다.  
조앤롤링시리즈 중 가장 노잼  
1편을 꼭 보고 영화를 감상하셔야 돼요.인물 관계가 복잡하니, 1편에 나왔던 인물들 이름정도는 기억하고 보셔야 합니다. 점점 덕후들을 위한 영화가 되는 것 같아요.저는 덕후라서 너무 재밌게 봤습니다.  
하 최근 5년간 본영화중에서 최고 노잼영화 베스트 오브 베스트다 이전 작품을 봤어오 씹노잼일듯 하 OO  
관람객부모님 예매해드렸는데 재미있게 보셨다네요  
관람객눈은 즐거웠는데 머리는 즐겁지 않았음. 스토리가 참...  
관람객신비한동물 하나도 안나오는 .. 초심 어디갔나요  
초딩 마법 대잔치 또 열렸네? ㅋ 응 먹을거 하나도 없구 개 유치에  울궈먹기 좀 고마하지? ㅉㅉ  
졸리더라 자다 깨보니 끝나더라  
관람객왜 님이 거기서 나와? 하고 반전 또 반전...3편이 기대됩니다  
관람객호그와트 넘 좋아요!!  
스캐맨더 형제 너무 좋아.. 소름  
관람객다큐멘터리처럼 느껴졌어요  
관람객다음편을 위한 준비과정  
관람객재미는 1편 보단 못하지만 그래픽도 좋고 해리포터 생각도 나고 좋다!  
후편을 위한 내용.. 좀 지루할수있지만 다음내용을 위한 중요 떡밥들을 남겨준것 같음  
관람객그럭저럭 볼만한 영화 였습니다.  
관람객난잡함 해리포터 안좋아했다면 5점짜리 영화  
관람객나름 재미있어요~ 역시 판타지물은 영화관에서 봐야 제맛~  
다필요 없고 의리로 본다  
지루했어요.. 다섯번 졸음.. ㅠㅠ  
최근에 잠이안와서 잠을 못자고 있었는데감사하게 재워주네요  
관람객내가 자고 일어났나?  알아가기 귀찮아지는 출생비밀. 뚝뚝 끈기는 캐릭터 . 3시간짜리 영화를 2시간으로 만든 느낌 하지만 해리포터 세계관과 화려한영상  
3편을 위한 초석 놓기용이라는 생각이 강하게 드는 영화...  
좀 지루함 ...~~ 판타지 치고는 흠 .... 비추천  
신비한 마법의 세계. 전작과는 또 다른 매력이 가득  
관람객너무 재밌어요!!! 액션이나 동물들 나오는거보다 줄거리 내용이 대부분이긴한데 재밌게밨어요  
해포덕이면 봐야함스토리가 루즈하긴 한데 캐릭터랑 배우들 연기, 니플러가 캐리함  
졸려 죽을뻔...돈 아까워~~그나마 우리의 자랑스러운 수현 여배우님 나오셔서 눈 호강할 때 잠시 깼음...  
관람객그냥 저냥.. 팬심으로 봤다  
지루 ㅠㅠ  동물도별로안나오구;;  
다섯손가락에듬  밑에서  
관람객판타지덕후인데 판타지영화를 보면서 잔 적은 처음이었음 2시간내내 든 생각은 그래서 크레덴스가 누구냐고!! 조니뎁만나자마자 왜갑자기 각성하는지 오글거려서 못봐주겠더라...중간에 조연들 자기소개시간이 절반은 차지하는 듯  
나오는 배역들에 대해 알고가면 더 즐길수있는영화. 시리즈라 흐름대로 볼만함!!  
정말 재미없음 보다 잤네요  
영화가  그  자체로  재미있지는  않지만  스토리의  전개를  위해  여러  내용을  담은  듯한  느낌?  
그저께 봤는데 졸려 죽는줄 그리고 내용이 이해가 안감  
크~역시!!! 난 다 좋았다...!  
볼만 합니다.  나름 좋았어요  
관람객재미있었습니다 !: D~~  
심각한 수준의 개연성 부족과 설정 붕괴 캐릭터 오류로 범벅된 해리포터의 아류작.... 3편도 이런식이라면 해덕빼곤 관람객 없을듯  
IMAX볼영화는 아닌듯.시작때나온 IMAX로고가젤멋짐.가방속,뚱뚱이사랑론,서커스,마법부관광,집회연설,다쓸때없이시간끌기용.2편전반30분을2시간20분으로늘리는마법을부린제작사에게정말욕하고싶지만신비한동물2-2,2-3,2-4를보러갈내가 한심할뿐.아냐,걍안볼래  
관람객재미 보다는  차기작을  위한 영화 같네요  
호그와트 나올 때 반가워 죽는줄 ㅜ  
ㅇㄹ보고싶당 근데 못봤어...  
관람객조금 지루한 스토리가 있긴했지만 볼만했습니다  
이벤트 당첨돼서 공짜로 봤는데 시간이 너무 아까웟음. 돈까지 들었으면 어쩔뻔 ㄷㄷ...엄청 지루함. 인생 첨으로 영화관에서 졸뻔했따.  
보다가 뛰쳐나옴ㅋㅋㅋ  
리얼 개노잼 보면 후회합이다  
해덕에게 준 최악의 영화같음 ㅠㅠ 제목도 그린델왈드의 범죄만해도 무방할 정도로 동물들의 활약이 있었나..?30분 정도 됐을때 지루함에 나가고 싶었고... 어느 순간부터 많은 설명충들의 설명만이 가득했다...  
괜찮게 잘보고왔는데 재밌었음 평들은 죄다 악평이네  
관람객해리포터노래 나올때 소름..  
소문난 잔치에 먹을 게 없다. 비싼 돈 주고 영화 보고 나왔는데 아주 지루한 프롤로그만 보고 나온 기분.  
정말돈아깝다ㅠㅠ재미없고  
아무리 다음 영화를 위한 전초라 해도 이건 진짜 개심각함....  
등장인물들이 많고 흐름을 따라가기가 쉽지 않다. 속편을 위한 거대한 프리뷰 또는 세계관 설정집 같은 영화.  
왜까이는지알것도같지만 난더할나위없이좋았다  
관람객아주  재밋게 잘보았네요 ~  
해리포터 골수팬으로써 이 영화는 ㅈ망입니다. 덤블도어와 그린델왈드의 사랑관계, 니콜라스와 마법사의 돌, 그린델왈드의 딱총나무 완드, 보거트와 리딕큘러스 등등 작중전개에 영향을 미치는 요소들이 해리포터를 안보면 이해를 못함;;  
재밋게봤음 3기대~~  
어쨌든 좀 루즈하고 잠오기는 함... 그래도 재밌게봄. ㅎ  
관람객동물들이 멋있고 멋져요..  
관람객스토리는 복잡해서 잘 이해안되지만 볼거리 만큼은 최고  
관람객해리포터 덕후라 눈요기로는 적당한듯 에즈라밀러나 주드로 너무 멋있었고 단지 너무 과거나 이야기만 풀어내려고 해서 지루한감도 있었으나 이 시리즈는 이시리즈대로 재밌었음 주드로는 언제나 멋있음  
아이 셋과 어른 하나 갔는데 나는 시간가는 줄 몰랐던 영화.한 아이는 중간에 자고 한 아이는 화장실 들락날락.한 아이만 몰두..ㅎㅎ 그래도 재밌다.해리포터 가문 등장인물 이름들 외우기 힘들어 포기했는데 신.동.그 도 점점 어려워지는듯. ㅜㅜ  
뉴트 ㅠㅠㅠ 넘좋아....  
1편도 지루하더니 2편도 지루하네...  
지루함 재미없음...특히 애들 데리고 가지마세요 잡니다  
개노잼 감독 부엉이바위가야할듯  
그린델완드의 범죄를 저지르기 위한 예고편 2시간 진짜 범죄는 3편에서  
기대안했는데 존잼이었음  
관람객재미있고 신기했는데.. 중간중간 지루하긴 합니다 ㅜ  
그래도 난 재밋었다 :)  
관람객글쎄요, 저는 어렵고 지겹던데요.  
관람객1편보다 재미없어요. 짱개 자본 들어간거에요? 중국년. 누나가 거기서 왜 나와  
몇년간 극장에서 본 영화중 최악이다. 스토리를 위한 억지스토리 늘리기에 지루해서 몇번 눈이 감겼다. 역대급 쓰레기영화  
1편보다 영 아니던데~내용도 우왕좌왕 팩트가없어 팩트가 ~  
재미없어요... 지루하고  
신비한 범죄자들과 대장 그린델왈드 라고 하지 제목에 동물은 왜 넣은 건지 의문임  
졸음 참느라 혼났네;;;;  
해리포터 마니아의, 마니아에 의한, 마니아'만'을 위한 영화.  
진짜 시간이아까움...  
머글 및 노마지 관람금지  
오랜만에 잘잤네요일본침몰보고도 안잤는데극혐으로 지루합니다  
정말 재미없었음  보면후회함  
그만좀나와라 진짜 지겹다;;  
관람객점점 헤리포터가 생각나는 이유가 있네요.ㅋ 내용은 그래픽은 정말 멋지고 즐거웠습니다  
오랜만에 푹 잤음....  
해리포터 덕후라서 본거지,, 이전 작품들에 비해 개연성도 없고 난데없늠 장면들이 많기도 했는데 이번엔  조니뎁이랑 조우우가 다 했네요 진짜 ㅠㅜ 다음편 다리라고 생각하고 보는게 좋음 ㅠㅜ 아쉽다..  
이거보고 암이나았습니다  
관람객다음 편을 보기위해서는 꼭 필요한 내용다음편까지 보실분은 보고아니면 다른거보세요  
오랜 기다림을 실망으로 바꾸는 영화. 시리즈 전체를 어떻게 이끌어 갈 지는 모르겠지만 적어도 돈내고 시간내서 보러온 관객에게, 기다려온 팬에게는 형편 없는 구성의 이야기와 지루한 전개로 기만당하는 느낌을 주는 졸작. 그나마 시리즈에 대한 기대로 5점  
그냥 애당초 다른이름으로 나왔다면 그런데로 해리포터 시리즈 번외물로써 좋았을것 같은데.. 1편과 너무 개연성없는 줄거리와 3편을 위한 떡밥으로만 가득차 아쉬움이남는다..3편을 위해 쉬고가자..  
4DX/3D로 봤는데 해리포터도 안보고 신비한 동물사전1도 보다말아서 그런지 무슨이야기인지도 모르겠고 나는 사실 해리포터가 나와서 다 구해주는 줄 알았음 그래서 친구한테 해리포터 나오면 깨워달라고 하고 잠 의사가 하도 흔들려서 마지막에 깸  
진짜 노잼 제발 보지마세요  
마법물 덕후라면 충분히 재미있게 볼 수 있다  
이 영화를 2년을 기다렸는데 솔직히 떡밥만 계속 투척하고 스토리 개연성 하나도 없고 캐릭터는 갑자기 흑화하질 않나 이게 먼가 싶은 이 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다. 이런 발퀄이라도 괜찮으니 계속 만들어주세요. 일단 흥행을 위해 몇번 더 볼게요.  
관람객볼거리가 풍부해서 재미있었지만, 이야기가 전개되다가 마는 느낌이라 좀 아쉽네요..다음편을 기대해봅니다.  
후속작을 위한 중간단계이야기편이라 흥미롭기보단 지루함이 더 컸지만 그래도 재밌었다.  
추억팔이 2시간짜리 예고편이지...해리포터는 일부빼고는 기승전결의 내용이 있었는데...크레덴스가 어떻게 서커스단에 들어갔는지 수현하고는 어떻게 엮인건지 왜 탈출할려고 하는지, 커니커플은 그냥 힘들어하는 모습만 나오고..왜가 없음..  
정말 재밌었어요ㅎ 굳잼잼  
시간 가는줄 모르고 봤어요 신비한 동물들ㅎㅎ  
압도적인 스케일과 비쥬얼ㅋㅋㅋ 신나고 재밌게~~  
재밌는 영화 잘 봤습니다  
관람객나름 재미있게 잘보고갑니다  
누군가의 상상의 세계가 이렇게나 흥미롭다니  
해리포터를 좋아한다면 강추  
정말 재밌게 몰입해서 봤어여  
실망했습니다... 졸렸어요 ㅠ  
아...1편 안보시고 해리포터도 스토리 잘모르면 보시면 안될정도로 떡밥만 풀다 끝납니다 비추...  
생각보다 더 재밌었던 ㅎㅎㅎㅎ  
초반 20분 보다가 너무 지루해서 끝날때 까지자버렸네요 수면제영화 인정합니다  
지루하고 무슨내용인지 모르겠고 정말재미없다 ㅜㅜ  
평가보고 반신반의 하면서 봤지만 역시나 재밌었습니다 이번편은 스토리 전개부분에서는 다음편을 위한 다리 역할을 한 것 같습니다. 떡밥도많고 절대 재미없지않습니다 볼거리도 진짜 많고 영상미 말할것도 없습니다 자고온사람들은 일단 해리포터덕후는 아닌걸로ㅋㅋ  
관람객액션신이 마음에들었어요  
해리포터 덕후를 위한 영화였음 ㅋㅋㅋㅋ해리포터 전편을 책이랑 영화를 봤기에 망정이지 안그럼 뭐가 뭔지 할듯  
해리포터 덕후라 설레는 마음으로 오늘 보러갔다 왔는데 4D 아니였음 졸뻔... 해리포터처럼 시리즈로 길게 갈것 같은데 해리포터가 너무 대물이여서 그런지 이번건 스토리도 뻔하게 흐를거 같은 느낌에 세계관 뒤죽박죽 만들기... 수현 배우님 분량도 개적음  
존잼 ㅠㅠ인생 판타OO까..  
정말 이 해리포터와 같은시리즈라 내용도 흥미있을줄알았는데,, 뭐 도입은 지루한건 이해라도 되갰는데 그린인가뭔가 그냥 불만쏘다가 아 이제 시작이라고 생각들때 영화는 끝나있음 보다가 잘뻔함 진짜 비추  
평이 안좋아서 기대안했는데 1편보다 훠어어얼씬 나았다. 해리포터에서 언급됐던 인물들 이름이 나오니까 뭔가 더 집중하게된듯, 해리포터 역사 배우는느낌. 대신 너무 기대는 하지말고 갈 것  
아무리 3편을 위한 징검다리 같은 영화라지만... 더럽게 재미가 없었다... 진심...  
이게 스핀오프?? 원작 걍 개패는 미친영화 미친스토리 중간에 조금 보링한 부분 나오지만 마법제국은 우리의 마음속에 굳건함을 알리는 신호탄,,  
2시간짜리 예고편 재미있었어요^^  
관람객지루해서 잤어요...  
응원하는 팀이 말도 안되는 경기력을 보이고 있을때의 기분이 이럴까.  
해리포터 전시리즈 다 보고 신동사1까지 본 사람이면 너무 좋았던 영화. 초중반엔 지루해서 몇번 졸았지만 호그와트부터 풀리는 떡밥이랑 던져주는 떡밥 먹느라 정신없었음. 특히 마지막에 반전은 진짜 육성 소름. 개인적으로 서사 잘 쌓았음 3이 너무 기대됨.  
조금 지루한 부분이 없지않아 있었지만 그래도 역시 조앤롤링의 세계관은 대단하고,호그와트를 다시보는 순간 설렜다 ㅠㅠ  
제작가 엄마가 OO것같다  
관람객134분이 이렇꼐 빨리 지나갈줄은 몰랐어요 ㅎ  
관람객해리포터 시리즈 세계관을 잘 알고나면 즐겁게 볼수있다. 사전지식 필수!  
관람객시간닝비..어휴 괜히 봄요  
걍 그린덴왈드의 서커스쇼 한편 보고온 느낌임  
가정폭력범 불매해야 한다  
해덕은 꼭 봐야할 영화 해리포터와 연결되는 세계관덕분에 더 재미있게 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ  
너무 좋아하는 영화라 잼나게 봤어요  
새로운 대작시리즈의 서막!  
이번편은 솔직히 너무 재밌었어요ㅠㅠ  
여기 볼거없고 지루하다 하는사람들해리포터를 제대로 안봤거나알바생들이네요 ㅎㅎㅎ시작부터 끝까지 화려하고 영상미도 좋구중간에 설명이 조금 아쉬울수있지만 3편을 위한 내용들입니다.무엇보다 해리포터에 나왔던 옛인물들이랑마법사의돌 만든이도나오죠 ㅎ  
해리포터 덕후들이라면 주목할 수밖에 없는 편이라고 생각합니다 다음화를 위한 떡밥만 있는게 아니라, 전개상 필요한 얘기들을 재밌게 담기도했어요! 한번 더 볼 생각이에요~  
포디로 보다가 잔 영화.... 진짜실화냐 싸움있을때만 의자 엄청 움직여서 깨서 봄 ... 포디 아니였으면 영원히 잠들었겠지  
아침에 보고 왔는데 여기 평가 너무 가혹하네 재밌게 보고왔습니다.  
재미가 없었습니다. 따분했음  
조니뎁을 위한영화내기니 비중좀 높여주세요ㅜㅜ  
네....롤링 여사... 그렇게 쌓아올린 세계관 다 부셨고요....  
애증의 10점 드릴게요 1편보다 못 합니다. 마치 CG떡칠 어벤져스 인피니티 워 같아요 타노스와 정면대결을 원했던 것처럼 조니뎁과 파괴적인 대결을 원했는데 그래서 흥미 반감되는 예고편도 안 봤는데 이건 뭐 끝나고보니 머리가 아프네요 중간에 졸기도 했고  
간만에 좋은영화 봤네요  다음편도 기대되요  
조조보고왔어요 어른의 해리포터.. 그자체로넘좋아요 주드로가 중년이라니 세월빠르네요  
기대를 많이 해서 그런가 내용이 뭔가 아쉬웠음...  
J.K. 롤링 작가 세계관은 여전했고, 배우들 연기와 연출, 색감이 참 좋았던 작품입니다. 3편도 기대합니다. 빨리 개봉했으면 좋겠어요!  
진짜 재미없다 계속졸았음 그냥 5점도 주기아깝다 괜히봤다  
관람객꿀잼.... 다음편 빨리나왔으면  
이 영화가 재미없다고 하는 사람들은 분명 노마지일것이다.  
해리포터 팬으로써 내용이 매우 실망스러워요.  
관람객재미 없었어요. 지루하기두 했구 임팩트도 없더군요  
아..이렇게 실망스러울수가...여친이랑 보러갔는데 여친은 자고..영화는  영화제목은 범죄인데  범죄를 안보여주고 이야기가 끝도 안난체 끝내버리고  다음편  보라고  해놓은것 같은데..짜증나서  다음편 안볼랍니다  
세식구 다 졸다나옴. 역대급노잼이고 설마 끝에 오분이라도 뭔가 있겠지 하면서 졸음 참았는데 암것도 없다!  
조앤롤링은 소설만 쓰는 거로...  
평생에 영화관에서 보다가 잠든 두번째 영화입니다 시작하고 20분쯤 후에 잠든것 같습니다 아주 꿀잠 자는데 중간중간에 큰소리로 깬 기억이 나네요  
관람객다음편이 재밌을것 같다는 느낌은 있다  
지루했다. 초반에 꿀잠. 결국은 해리포터 전이야기로 연결...  
너무 많은 등장인물, 시리즈의 내용은 설명해주지 않음. 해덕한테도 이게 무슨뜻이지?싶은 내용이 좀 있습니다. 맥고나걸 등 설정오류도 있었고. 하지만 영상미는 누구에게 물어도 인정할 정도이고 총 5편 중 2편의 내용이니 8점에 맞추려고 10점 드립니다.  
관람객역시해리포터 수현최고임  
보다가 졸고 재미없고 이해안가고...스토리 전개ㅜ이상하고 캐릭터들 행동이 당위성이 없습니다. 아까운 내 돈과 시간..  
한개도 모르겠다 라고 하면 거짓말이고  몇개 빼곤 다 모르겠다.  
하...진짜 더럽게 재미없네 보다가 잠잣따  
관람객동물농장이 훨씬 재밌네요  
난 완전 재밌었다!??!??!  
관람객영화 재밌게 잘봤습니다  
평점 알바들 많네요 . 저의 불면증을 고친 유일한 영화입니다.  
좀 지루한 감이 있긴 함.. 10점 짜리 찬양은 알바맞는듯..  
정말 재미있었습니다 정말 강력 추천 합니다  
해리포터 좋아하는 사람들은 싫어할수가 없는 영화임.... 다만 1편과 3편을 이어주는 중간다리같은 영화라 살짝 루즈할수도있지만 그럼에도 불구하고 재밌었음!!  
솔직히 해리포터세계관빨임,그냥봤다.세계관 특유의 그노래들 때문도 있고 그냥 둘이 같이 안묶었음함.일위까진이해가되질않음!보헤이만이 차라리1위면 말을 안한다.ㄷ이건 그냥 해리포터가 생각나는 사람들만 보세요 괜히 너도나도 본다해서 그전에꺼 안본사람이면슬리핑  
해리포터의 팬이라면 반전도 있고 추억에 빠져 볼만한 영화지만 신동사 1편만 보신분이라면 굉장히 불친절하고 감흥없는 지루한 영화일꺼란 생각은 드네요.. 다음편을 위한 예고편 같은느낌이지만 개인적으로는 재밌었습니다  
영화는 너무 좋았다. 관객분들 매너도 너무 좋아서, 큰 불편없이 보았는데- 수현이란 배우분이 나올때마다 어색하게 느껴졌다.. 영화 자체와 좀 따로노는 느낌... 많이 아쉬웠다.. 영화 자체는 완성도도 높고, 영상미 음악 연기 내용 모두 나에겐 완벽했다  
노잼...ㅠㅠ 내 주말 시간 돌려내....  
스토리도 나름 훌륭했다고 생각이들고 속편이 기대되는 영화입니다. 동물들 많이안나왔다고 그러시는데 제가봤을때는 충분히 나왔던것같습니다. 반전도 있는데 재밌네요~^^  
관람객뭔내용인지 모르겠데여  
관람객그냥 안봤다가 다음편 나오면 그때 봐도 무방  
관람객해덕인 저로는 만족했네요 ㅎㅎ5편중 2편인걸 감안하면 괜찮았고 테세우스왤케 약하냐하는데 그린델왈드와 비등한사람은 덤블도어밖에 없었고개족보됬다고 하는데 그건 그린델왈드의 수작이라고 생각합니다. 동물들과 케미가 부족하다하는데 1편에서 충분했다고 생각해요.  
하도 재미 없다길래 기대를 안하고 봐서 그런가 난 재밌었다  
잠옴. 너무나 잠옴. 수면제급  
한마디로 미쳤습니다 아주 미친 작품이에요사랑해요  
내 인생 처음으로 영화보다가 나왔다  
졸렸어요 보다가 중간에 졸았네요....  
네임벨류로 보는 2시간짜리 예고편  
관람객재밌다더라! 는 이야기만 듣고 와서 보면 이해도 잘 안가고 지루하다고 느낄 수 있습니다. 그러나 아는 만큼 재밌고 정말 놀라운 영화입니다. 시즌 3가 너무 보고싶어지는 영화에요!  
1편만 못해서 실망했어요ㅜㅜ  
덕후 아니면 이해하기 어려움, 동물들도 적게 나오고, 범죄도 볼드모트 만하지도 않고 중반부터는 거의 졸림. CG도 너무 cg같아서 해리포터 같은 사실감 그런게 안느껴짐.나름 신동사의 개성이 있길 바랐는데, 너무 해리포터랑 연관지어 보이는거 같기도 함  
저는 너무 재밌게봤는데 웰케 평이안좋은거죠??...ㅠㅠ 니플러진짜 너무귀엽고 동물들도 많이나와요 뉴트도 활약많이하고.. 수현도 내기니랑 너무 잘어울리고 크레덴스랑 케미너무좋았어요ㅠ 진심 수현님 너무 이쁘기나와서 반함..ㅎ 다들진짜 꼭보세요!!!  
영화 안보고 평점 테러한 사람들 많네.. 해리포터 시리즈 다 봤고 어느정도 세계관을 알고있는 사람이라면 재미 없을수가 없는데 ㅡㅡ  
아이고 롤링 아주머니 우는 소리 여기까지 난다  
조조 첫타임 보고 다는데 서론이 계속되는 느낌이고 지루함 ㅠ  
역시는 역시 보는 내내 눈을 뗄수 없을 정도로 몰입감 개쩜  
짱 오늘바야지 호 기대된다  
푹  자다가  나옴, 돈 아까비  
관람객아들과 함꼐 1시간 꿀잠잤습니다. 감사합니다. 편안한 영화관 시설~결론은 마지막에 있다는 것에 영화를 다 본듯 싶네요. 56점 드려요~  
이 영화를 보기 위해 해리포터 7부작 정주행,신동사 1편까지 다시 다 봤다.신동사는 총 5부작이고 해리포터와 비교했을때 그렇게 전개가 느리지도 빠르지도 않으며 CG나 액션도 모자람이 없었다.해리포터 유사장면 몇몇 나올때 추억을 불러 일으켜서 좋았다.  
하두 평점이 안좋아서 볼까말까 정말 망설였는데요. 1편에서 익숙해진 동물들도 있고 해리포터 이야기와 연결되는 부분들도 그렇고 너무 재밌어요, 다만 전편을 못보신 분들은 재미없으실 수도..내용연결.. 쿠키 영상 없어요 ㅠㅠ내기니역도 이상하지 않고 매력쩜  
가정폭력 가해자 조니뎁 거릅니다.  
수현 조녜... 진짜 꼭봐야함 ㄷㄷㄷ 해덕이면 진짜 닥극장고!!!!  
그저그럼 많이 지루하고 호불호 갈릴듯  
조앤케이롤링 역량은 딱 해리포터 하나였다. 그이상은 작가 역량 부족 심지어 해리포터도 개운빨인거 같았다.돈에 눈이 먼 쓰레기작가...  
관람객이상하다..난 재밌게봤음. 지루한거 없었고 동물도 꽤 많이 나왔어요 니플러는 여전히 귀엽고요  
0점 주고싶다. 해리포터 너무 따라함  
하..진짜 갓띵작이다..스크린x 나 imax로 보세요 진짜..  
와 마지막에 전투씬 진짜 미쳤다...ㄷㄷㄷ 해리포터 시리즈 통틀어서도 역대급이었음  
한줄요약: 동물은 적고 범죄는 많다  
역시 갓롤링 ㄷ ㄷ 믿고 봐도 좋을 영화!  
관람객판타지를 알리는 서막의 시작  
관람객예고편같은 영화라고하는데  어쩔수없음 그리고 해리포터 특유의 그 다크한 느낌이 좋음  스토리도 괜찮고 앞으로가 더 기대됌  
OO노잼;;;영화관에서 지루해도 절대안자는데잤다;;;  
이해력있고.해립포터좋아했으면 꿀잼  
님들아 개꾸르잼이네용 ㅎㅎ 꼭 담요챙겨가세요! 아  내 2만원 중발 ㅠ 진짜 영화가 어떻게 이렇게 재미없냐ㅡㅡ 내가 발로 만들어도 잠은 안오겠다  
아쉽다는 예기가 많아서 망설였지만 보고나니 안봤르면 후회했을거 같음ㅋ  
관람객해리포터를 꾸준히 본 팬으로써 영화를 보았는데여 ... 존잼쓰..! 이 영화도 해리포터처럼 시리즈로 쭉- 나왔으면 좋겠어요!!!  
노잼이라고 해서 걱정했는데 해리포터 덕후라서 그런가 과거보는재미가 쏠쏠했음.  
전 작에 비해선 아쉽지만 평점 너무 낮아서..  
관람객꾸준히 봐야할것 같은 판타지 영화의 정석  
해리포터 세계관에 대한 지식이 없는 사람들은즐기기 힘듦 하지만 해리포터 시리즈 좋아하고1편 내용 기억한다면 재밌  
Screenx 현장감 좋아요!!1편보다 백배 재밌습니다. 뉴트 캐릭터 매력ㅠㅜㅠn차 찍었어요  
4D로 봤는데 스릴있고  재미있고 창의적인 면이 있는 재밌는 영화네요  
나는진짜재밋엇는데 별기대안해서그런가욤,,  
해덕 은 아니지만 어쨌거나 내가 재일 좋아 하는건 신비한 돌물사전과 신비한 동물사전그랜델 왈드의 범죄 른 좋아한다. 하하  
관람객좀 지루해요!! 3편은 재밌기를...  
관람객해리포터 시리즈 좋아해서 재미있게 봤네요  
관람객동물은 별로 안나오지만 재밋음  
관람객뭐죠?이영화?무슨내용이죠?  
관람객역대급 길고 지루한 예고편  
잠 잘자고 왔습니다...  
개인적으론 1편보다 좋았으나 다음편에 기대를 걸어봅니다  
잤어요상영내내죄송  
핵노잼 호구와트나올땐 흥미롭더라  
관람객영화 해리포티 시리즈는 책 안봐도 이해 다 되었는데 이거는 뭔소리인지 1더 모르깄네ㅠㅠ개연성도없다  
관람객초반에는 지루했으나 중반이후 흥미진진했어요.  
관람객1편을 봐야 이해가 가능하겠다 싶고 다음편에서 내용 전개하려고 판 짜놓는 듯한 영화였음. 솔직히 이것만 보기에는 노잼  
진짜 존나 형편없다 동생편도 없다  
최악의 영화 정말 재미 없어요  
관람객노잼이었어요 10자 채우래요  
관람객약간 지루한면이 있네요  
해리포터 오타쿠 여자친구 따라가서 봤는데  근래 본 영화중에 제일 진부했습니다.  영화 광인데, 이 영화는 해리포터 오타쿠들만 봐야될것같습니다.시간 낭비만 하고 온 느낌.  
ㄹㅇ 예고편이었다... 예고편으로써는 성공이지만 영화로써는 과연...  
별로입니다 이건그냥 3편봐라 라고하는 3편보게하는 그런 예고편 같은 영화입니다.       신비한동물사전을 계속 볼거라면 보는것도 나쁘지 않을겁니다.  
관람객조우우 때문에 1점 니플러 때문에 1점 도합 2점짜리 영화....  
12000원으로 2시간동안 푹 주무시고 싶으심 보세요  
개돼지 188만마리는 진짜 죽었으면 좋겠다. 이딴 쓰레기를 쳐본 개돼지  
관람객줄거리가 진행이 없었다  
재미가 있었던가? 없었던가 헷갈리는 영화. 캐릭터가 많은만큼 전개가 복잡하고 한번에 이해하기 힘들다. 그리고 그린델왈드. 너무센거 아니냐. 인간병기여? 덤블도어. 당신은 도대체...PS: 롤링 선생. 크레덴스가 뭐요?? 이건 진짜 너무한거 아니요  
관람객결말이 아쉽네요~하지만 다음편도 보고싶어요~  
쓰레기...노잼노잼  
이것이 영화다!-절망편  
관람객다음편이 기대되는데 내년에나 나오려나 ~  
관람객노잼..  다음편이 재밌겠네요  
영화 러닝타임 대비 90% 이상이 어두운 장면이라 지루  
뻥안치구 동물사전3 찍기위해 만든 2시간짜리 예고편 1편보고 3편 바로 넘어가세요  
관람객다음영화를위한 한편의 티저였다.  
솔직히 원은 볼만했는데 이번꺼는 4D갔음에도 노잼..지루했어요~~~  
거의 해리포터와 혼혈왕자 급  
영화보다가  그냥 계속 재미없고 졸립고 그냥 실망이였다.  
보다 잘뻔했어요....ㅠㅠ진짜 내용없음  
개노잼 잘뻔했다 ㅡㅡ최악  
관람객다음 영화를 위한 준비 영화..! 그래도 소름돋는 엔딩이었습니당  
관람객러닝타임이 꽤 긴데도 시간이  어찌지나가는줄몰랐네요.어여  다음편이 보고싶네요♡추천합니다  
기대를 져버리지 않네요! ‘아, 이제 본격적으로 재밌어지겠다.’ 싶은 순간에 끝나버려서 아쉽기는 하지만 그래도 역시 제이 케이 롤링 다운 탄탄한 스토리의 짜임과 영화 속 볼거리들 덕에 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 !  
관람객동물사전 1과는 완전 차원이 다른스케일!대만족했습니다. 헐리우드 대배우와 함께 연기하는 우리배우를 보는것도 참 좋았네요  
관람객좀 지루한 감이 있었지만 다음편이 기대되요  
꿀잼 3편을 위한 2편이라지만 너무 재밌었다  
조니뎁 아니였으면 이영화 망했다. 스토리는 뭔가 부족한느낌?? 배우들은 연기를 못한다기 보다는 캐릭터 소화를 못해요..영화 보시면 조니뎁 만 보임  
관람객해리포터 연관이라 봄...  
그닥;;담편보고서 이 시리즈를 볼지 결정ㅎ  
동물도,스토리도 괜찮았고 저는 좋았어요.다만 제목에 맞게 스토리가 완전하게 끝나지않은점이 이영화 후기가 좋지않게 나온거같구요.3편으로 가는 중간과정의 내용으로써는 정말 좋있습니다.좀 복잡한 감이 없지않아 있지만 지루하거나 잠이 오는정도는 아니네요.  
스토리 전개를 위한 늘어짐이란 생각이 드네요. 그래도 해리포터 팬인 저는 너무 재밌게 봤네요.  
그렇다고 안볼수는 없으니께,, 다음 편을 기약하는 초석.ㅋㅋ  
재밌게봤음  꽤나꽤나  아주아주  
관람객좋아요. 오프닝이 압도적! 사람들이 왜 재미없다는지 포인트는 알겠는데 팬이니까 마냥 좋았음. (도서관 추격신은 생략해도 좋았을듯)  
예습. 복습 꼭 하고가세요ㅎㅎㅎ 안하고갔더니 뭔 스토리인지 모르겠음 등장인물 너무많아ㅠ  
긴장감이 없는  그냥 3편의 전초전 같은 영화  
관람객실망적인 묘사입니다.  
자막 번역이 이상해서 이해하기 힘듬. 가끔 연계없는 돌발 행동등  연결되지 않는 부분이 있음. 다음편을 위해 어차피 봐야 했고 영상은 괜찮은 편임.  
관람객집중을못해서\..그냥봤습니당  
01다284아ㄱ7372  
관람객사운드 핵빵빵 심장터질뻔  
관람객2시간짜리 프롤로그. 뜬금없이 엔딩나와서 끝부분에 조금 허탈? 전반적으로는 재밌음  
내가 인생에서 본 영화를 통틀어서 제일 지루했던 영화. 시간 언제가는지 생각하면서 봄  
관람객남들은 지루하다고 하지만, 팬으로써 재밌게 봤습니다!  
관람객약간 지루하고 아쉬움이 남았습니다  
아 잠온다 버티다 보니 어이없이 끝남 돈버림  
노잼입니다입니다입니다  
간만에 보다가 하품 나 온 영화  
잠들었어요 보다가 러브신은 뜬금없어요  
관람객다음 스토리내용이 기대되네요  
관람객재미있었는데 전편보다는 덜했습니다.  
아직 안봤는데 평보니 약간 신과함께2 느낌인가보네요....  
마지막 결말 충격적이었어요  
리타가 대체 뭐하는 애길래 중요하게 다뤄지는지 모르겠고 니콜라스 플라멜 이름은아는데 누군지 기억안나서 뭐하는놈인지 모르겠더라 원작 복습 철저하게 필요한 영화....  
해리포터 팬이라면 기대한게 커서 더욱 아쉬울듯. 앞의 내용을 모르고보면 진짜 재미없을듯. 그나마 해리포터 내용을 잘 알고 있다면 그냥 그렇게 다음편으로 넘어가는 영화로 볼만한 정도인듯  
레타 레스트랭 이름 나올 때 소름돋았어요...  
수연이 해리포터에서 볼드모트옆에서 쫒아다니는 뱀이었단거 지금 알았음ㅋㅋ  
관람객영상미하나는 시간가는줄 모르고 봤다 2편이 기대 됨  
1  진짜 딱총나무 스태프의 파워를 볼수있엇음2  그거 언제 훔첫음?3  하지만 1편보다는 아쉽다는 느낌이 들음2시간동안 보는데 지루한부분이 많긴했음보면서 장면들이 이어지지 않는다는듯한 느낌이 많았음 너무 많은내용을 담으려 한듯함  
크레덴스가 덤블도어 동생인가요?  
스토리 위주로 좀 지루한 면이 있지만, 다음 편이 기대됩니다.  
관람객마지막 반전이소름돋네요,,  
그냥 잠온다 노잼 절때 보지마라  
관람객재미있었다 정말 기억에 남을 것 같다  
관람객정말재밌게 잘봤습니다.늦은시간 아깝지않게 시간보냈네요!강추합니다  
대사 없이 인물들 감정 보여준답시고 인물 표정만 지루하게 잡는 앵글들이 많기했지만 CG로 주는 압도감도 있었고 확실히 다음편이 기다려지기때문에 나쁘지는 않았음 전편보다 해리포터 원작과 관련된 설정도 중간중간 나와서 졸릴쯤에 잠깨고 뭐 그냥 무난한 편  
2016년에 나온건 잼났는데 이번꺼는 약간 지루한감이 없지않아 있었어요 그냥 빨리 시리즈 다 나왔으면 2년마다 한번씩 나오는것 같은데 빨리 나왔으면ㅜ??  
관람객쏘쏘 잠이왔지만 마법쓰는부분은 cg가 좋아서 신선했음,Cg나올때 효과음이 커져서 자다가 소리때문에 cg부분만 봤음  
작가님 티나를 이제 어쩌시려고  
관람객해리포터를안봐서일까..지루해혼낫음..그다음편은그래두재밌게보겠지.  
관람객다음 영화를 위해 풀어놓기만 하는 것 같아  조금 지루했지만 시각 효과는 신났습니다 ^^ 신기한 동물사전 1편은 꼭 보고 가세요~  
해리포터 시리즈보다 훨 재밌었어요ㅠㅠㅠ 걍 최고ㅠㅠ  
관람객해리포터에 대해 잘 모르는 사람들은 잘 모를만한 부분들이 많았다. 스토리 자체가 막 좋은 편은 아닌듯 싶지만 해리포터 시리즈 잘 알면 보는 내내 즐겁다. 포터헤드로서 일단 나와주는 것만으로도 만족!  
관람객좀지루했지만전체적으로는괜찮았다  
관람객그저 다음을 위한 징검다리 그 정도의 재미였다.  
관람객볼만한데 결말이 안나오네  
지루할 틈 없이 흥미진진!! 볼거리도 많고  딱 내스타일!!  
다음편 궁금해집니다!  
역시 기대한 만큼 재밌더라ㅋ  
볼거리 하나만으로도 충분히 돈 값하네  
관람객레타 죽을 때 슬프고그린델왈드의 불과 니콜라스 쪽 불이 투닥거릴 때 소름 ㅠ영화관이 작아서 쾅쾅 거릴 때마다의자 진동이 울려서 4D로 보는 줄 알았어요 ㅋㅋ꿀잼ㅠ  
기대를 안하고 봐서 그런지 저는 1편보다 재밌게 봤어요!! 다음편을 위한 예고편 같은 느낌은 강하게 있네요..  
역시 호그와트는 다 좋음!마지막 반전이 다음편이 있다는걸 알려주네요!!  
1편보면 이해가 잘 되실거에용  
시간이 없어서 주말에 봤지만 기다린 보람이ㅠㅠㅠ  
3편을 위한 징검다리네요. 그래도 재미있네요  
지루하지 않고 신비롭고 배우들 연기도 너무 좋았다  
지루할 틈 없이 흘러가는 스토리 전개  
관람객초반에는 좀 지루하고 나중에 케러벤스?인가 출생비밀얘기가 조금 복잡한 것이 또 지루하다가나중에는 좀 재미다가 끝남 3편나와야 이해할듯  
기다려 지는 다음편임다  
상상력이 스크린에서 잘 표현 됬네요  
마법의 세계를 다시 볼 수 있어서 좋았던 영화!!  
해리포터 전시리즈 안봤다면 비추. 다 봤다면 ㄹㅇ 영화관에서 봐야함ㄷ ㄷ 참고로 전시리즈 다 봤는데 ㄹㅇ로 소름돋음 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ  
해리포터 세계관을 좋아한다면!  
호불호가 갈릴거 같지만 판타지를 좋아한다면 강추  
배우들이 매력있고 마법효과가 좋습니다.  
넘나 재밌게 몰입해서 봤네여~~  
해리포터와 신동사1을 안보면 이해하기 힘든 영화지만 해리포터덕후라면 봐도 좋은...솔직히 지루한 면이 없지않지만 역시 마법과 귀여운 동물들이 매력인 영화, 그리고 김수현배우를 오래봐서 좋았습니다.  
재밌던데 떡밥도 많이 나오고 다음편이 기대가 됩니다!  
완전 내 스탈ㅋㅋㅋ3편도 또 나오겠지?  
오랜만에 다시 들여다 보는 마법의 세계  
오리너구리 귀엽당 ㅋㅋ  
아쉬운 부분도 있었지만 그래도 3편을 기대하게 하는 영화였네요! 보는 즐거움도 있고 나름 괜찮았어요  
순간순간 신기하고 즐거웠어요~^^  
개봉일만 기다렸다가 본 영환데 기다린 시간이 아깝지 않았다  
역시 기대한 만큼 멋진 영화였어요  
영상미와 비쥬얼은 진짜...  
뭐야  재미만 있더만ㅋㅋ  
전편과 해리포터를 굳이 보지 않았어도 작품자체를 잼있게 즐기는데 전혀 문제없을듯  
다음 3편을 위한 중요 밑밥 깔기 영화지만 시리즈의 완성을 위해선 나쁘지 않았다고 생각함ㅋ  
재밌음ㅋㅋ 진작 볼걸ㅋㅋ  
역시나 재밌네요! 내용도 흥미롭고!  
관람객다음편을 위한 에피타이저 이번화로 속편 기대감 상승  
내기니 지렸다,,,슬프네  
관람객아들이 재미있어하네요^^  
그리운 세계를 다시 볼 수 있어서 행복했던 시간  
재밌던데ㅋㅋㅋ 한번 더 보고싶음  
이건 진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ  
스케일도 크고 볼거리는 많습니다!  
재밌네요 볼거리도 많아요  
생각보다 너무 재밌었다 지루하다는 사람들이 꽤 있어서 걱정했는데 난 지루함 없이 봄 ㅋㅋ  
3편도 기대해도 되겠죠??!  
관람객스토리 전개를 위해 쉬어가는, 밑밥깔기용 편.결말도 이미 나왔고 판도 다 깔린 상태에서 다음편이 어떤 평가를 받으려나 궁금.  
조니뎁연기 진짜 죽여요  
1편에 비해 아쉬웠지만 다음편을 위한 밑밥인거같아 나쁘지 않았어요~  
스케일 대박에 한번더 보고싶은 영화예요ㅠㅠ꼭보세요 두번보세요 많이 보세요ㅠㅠ  
탄탄한 시나리오..이제 다시 출발이다  
해리포터 덕후라면 무조건 봐야 해용ㅋ  
뭔가 다음이야기를 위한 발판같은 스토리에요!!  
떡밥은 다 뿌려졌다 이제는 믿고 볼 수 있는 시리즈  
믿고 보는  J.K. 롤링! 굉장히 재미있었고, 완벽했어요!  
와 포디로 한번 더 보고 싶다  
동물들과 마법의 임팩트!  
관람객갑자기 끝나서 머지 싶었음  
뉴트매력 개쩔...ㅠㅠ 첨에는 지루하다가 중간부터 두근두근 재밌어요 해덕은 필수...  
이번편은 진짜 알차다ㅋㅋ 곧 나올 나머지 3편이 기대된다  
니플러 너는 정말 최고야ㅠㅠㅜ  
1부와 스토리 연계도 잘 된 것 같구요 전작보다 많은 인물들이 등장해 각각의 얽힌 관계들도 잘 표현한것 같아 좋았어요  
기대한 만큼 재밌던데 점수 너무 낮다;;;  
관람객해리포터를 좋아하는 사람이라면 이 영화도 흥미있게 봤을거같지만 액션에비해 내용전개는 조금 지루했어요ㅠ 하지만 다음 편이 더 기대되는 영화입니다!!  
동물들이 너무 귀여워용 ㅎㅎ 보는 내내 입가에 미소가 ㅋ  
모두 땅바닦에 지팡이를 박아! 파니데!  
3편을 기다리게 만드는영화... 재밌게 봤어요^^  
다음편을 상상하며 보기좋았던 스토리, 뉴트 만세^^  
엄청 재밌었어요 다음편이 궁금해지네요  
진짜진짜 다음 편이 기대되는 영화!!  
스토리도 전개도 흥미롭게 진행되는게 딱 내스타일  
전체 시리즈에서 가장 많은 떡밥이 있던 영화로 기억되겠지.. 3편이 기대된다!  
해리포터 팬들은 이해 하셨겠지만, 다음에 나올 3편을 위한 2시간짜리 예고편입니다. 아쉬운 점은 신규 팬들을 끌어들일만한 영화로서는 부족해보인다는 것?  
난 오히려 1편보다 재밌게 봤는데... 근데 갑자기 생소한 인물들도 많이 나오고 보면서 이해안가는 부분도 있었지만 마법쓰는 장면이며, 연기, 스토리, 반전까지 너무 재밌게봤어요.  
관람객재미있긴한데 1편을 안보면 많이 재미 없었을것 같기해요~ 신비한 동물인데 동물들이 많이 안나와서 조금 아쉽습니다...^^  
관람객피곤한 날에 봐서 졸았는데 시리즈는 재밌어 질거 같아요  
세상 세상 이런 영화가 없다 엄청나게 흥미롭게 봤다  
자기 뿌리를 굳이 알아알 하는 이유가 뭘까?근데 재밌었당. 눈이 즐거웠어용  
너무 재미있었음!!!!  
해리포터 덕후는 그저 좋습니다..!다음편을 기다리게 하는 영화인건 맞습니당!  
넘넘넘넘 재밌었음!!!  
관람객3편의 예고편인 느낌?  
아이맥스 3d 효과가 너무 좋네요. 영상미훌륭합니다. 다만 내용은 진행되다 만듯한...  
해리포터뽕 눈뽕 최고조, 그러나 스토리는 마지막장면만을 위한 들러리  
역시 스케일이 남다른ㅋㅋ 너무 재밌게 봤다  
다음 3편을 위한 중요 밑밥 깔기 영화판.  
스토리도 흥미롭고 영상미와 연출적인 측면에서도 볼거리가 많네요^^  
정말 마법세계에 빠져든 느낌이였어여 꿀잼입니다  
그럭저럭 볼만했어요. 다만 세계관을 잘 모르는 사람인 제가 봤을 때 모르겠는 점이 너무 많네요.  
해리포터 향수에 살짝젖었습니다 호그와트 크....  
관람객시간가는줄 모르고봣어요 동물들졸귀 ㅎㅎ  
마법세계에 빠져 들기 좋았던 영화였네요 영상미가 너무 좋았어요  
1편보다는 못하지만 재밌었어요ㅎ 중간에 뜬금포가 좀 잇긴햇지만 볼만해요!!  
내용량이 너무 많아 … 3편 기대해야 돼 ㅋㅋㅋ  
해리포터 덕후라면...! 차기작도 기대해보자.  
전편을 보고 봤어야 하나보다. 이해가 잘 안 됐움. 그래도 재미있었움!  
관람객시작부터 몰입감이 좋았는데 2시간이 후딱갔어요! cg도 장난아니고 연기도 좋고 후속작은 언제쯤 볼수있을까요 ㅜ  
관람객환타지 넘 멋있고 볼때마다 우와소리는 기본 ....컥컥 놀라는것도 은근 재미지고~~잘봤습니다  
스토리 위주로 좀 지루한 면이 있지만, 다음 편이 기대됩니다.  
스토리도 그렇고 영화속에 나오는 동물들이 너무 신기방기ㅋㅋ  
뭔가 다음이야기를 위한 발판같은 스토리에요!!  
다음편이 기다려져요~ 다음편은.... 잼있겠죠? 그럭저럭 볼만했어요  
뭔가 부족한 느낌이 있지만 그래도 굿:)  
난 안지루하던데 해리포터 공부하고보세요  
다음.다음.다음편을 위한 떡밥을 뿌리는 영화이기는 하지만 개취이기 때문에 재미지게 봤습니다.  
관람객재밌게 잘 봤습니다. 막 기억에 남는 내용이 많다고는 할 수 없지만 그저 좋았던 것 같네요 ㅎㅎㅎ  
해리포터 시리즈의 부활...스타워즈 시리즈와 쌍벽을 이루는 재미  
다소 아쉽지만 이 영화를 따라올 판타지 시리즈는 없는 듯  
해리포터 시리즈와 비슷한데 1편이라 그런지 그럭저럭이었네요. 다음을 기대합니다~  
전 괜찮았어요 반응들이 별로여서 걱정했는데 괜찮았습니다 다음편도 벌써 보고싶네요  
신비한 동물들과 멋진 배우들의 캐미가 굿뜨  
마법이 많이 나와서 신기했어요  
재밋게봣어요! 그런데 너무3편을위한영화아니엇나ㅋㅋ  
재밌었어요! 유년시절 해리포터의 추억이 느껴졌던 영화였어요  
돈이아깝지는 않음 ㅋㅋㅋ  
그냥 볼만한 영화 끝맺음이 그냥 그랬음  
관람객해리포터 시리즈를 굉장히 좋아해서 보게 됐는데, 몰라도 충분히 볼 수는 있겠지만 알고 보니까 더 재미있는 것 같네요  
스케일과 비쥬얼은  말할것도 없다  
전편 만큼이나 재밌었던 영화^^  
관람객조금 지루했지만 다음편이 빨리 나왔음 좋겠어연  
다음편의 다리역할을 하는 영화라 지루한 것은 어쩔 수 없다고 생각됨. 그래도 다음편을 더욱 기대하게 만들었음  
시리즈가 계속될수록 짙어지는 해리포터의 향기.  
관람객예고편느낌 물씬...  
관람객음 3편나오면 같이 보는게 나을듯약 간 지 루  
이번 편은 조금 필요없는 부분이 많아서 ㅠㅜ 아쉽지만 재미있었어요  
해리포터로 치면 죽음성물1 입니다. 재미는없음...  
관람객동물들의 비중이 적어서 좀 아쉬웠습니다..  
관람객1편을 보지않는 한 의미없다.조금 지루해서 졸뻔ㅜㅜ  
좀 지루하더라..조우우 너모너모 귀엽고  
스토리가 정신없고 1편을 봤는데도 산만하다 비주얼은 그런데로 볼만하다 만화같지만...  
생각보다 화려했당 마지막 장면에서 뉴크형제가 너무 멋있었다  
다들 연기도 좋고 동물들도 귀여워요  
도룡뇽의 눈을 갖고싶습니다만!  
나름 볼만했어요! 조니뎁 너무 멋있다....!!!!  
정말재밌었음 무조건또본다  
임팩트가 없고.뉴트 티나는 AV를 찍어라 제발 좀  
영화 그럿저럭 볼만해용 1편보면 이해가 잘 되실거에용  
볼수록 눈이 즐거워지는 영화~  
돈고 ㅏ시간이 아깝지 않았던ㅎ  
관람객1편보다는 덜하지만 그래도 재밌음니다  
많이 기대하지 않아서 그런가 개인적으론 재밌었음 해리포터 OST 나올때가 젤 설렜다 ㅠㅠ  
여자친구가 해리포터 좋아해서 같이 봤어요처음 보는 시리즈라 1편 공부하고 갔는데동물들이 너무 귀엽습니다2편은 비주얼 이펙트가 아주 화려하고 재밌었어요1편을 꼭 보고 가야 이해를 하고 재밌을거같아요ㅋ해리포터 음악은 아주 소름이었습니다  
와 내기니가 국내산 토종뱀이였다니  
시간이 가는줄 모르고 계속봄 역시 영상미가 최고인듯  
관람객뭔가 온갖 흥행 요소를 다 끌어다 쓴 느낌  
솔직히 재미로보기에는 아니지만 스토리가 잘짜여있어서 좋았습니다  
멋있고 매력 넘치는 영화ㅎㅎㅎ  
신비한 동물이 없어서 아쉬웠지만 호그와트마법학교는 반가웠어요 ㅎ  
그리운 세계를 다시 볼 수 있어서 행복했던 시간  
앞으로의 시리즈가 더 기대된당  
스케일도 크고 볼거리는 많습니다!  
3편도 기대해도 되겠죠??!  
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ  
추억의 해리포터 소환~~  
관람객뭔가살짝 아쉬운영화였어요. 화려하긴 엄청화려한데 스토리가부족한느낌? 전 1편을봐서 재밌었지만 1편을안본친구는 재미없었다고하네요  
향수를 불러 일으키는 판타지 영화  
살짝 허무하게 끝나긴 하지만 만족스러웠음!  
후반은 진짜 개 쩔었다;  
오랜만에 호그와트 등장 반갑던데  
1편에 비해 아쉬웠지만 다음편을 위한 밑밥인거같아 나쁘지 않았어요~  
떡밥은 다 뿌려졌다 이제는 믿고 볼 수 있는 시리즈 !!!  
와 포디로 한번 더 보고 싶다  
너무 재미있었는데 해리포터를 자세히 아는 사람들을 위한 영화에요  
동물들과 마법의 임팩트!  
기발한 상상력을 엿 볼 수 있었던 영화임ㅋㅋ 아이들과 보기에도 좋음  
니플러 너는 정말 최고야ㅠㅠㅜ  
재밌었어요.^^  후속편도 기대됩니당  
영상미 보는 재미 덕분에 지루할 틈없이 봤어요  
재미있게 잘봤습니다^^  
해리포터 시리즈를 완벽히 알고보진 않았지만, 시각효과나 좋은 메세지 덕에 오랜만에 재밌는 영화 본 느낌이었어요!! +)배우들 비주얼은 덤 ^^  
역시는 역시ㅠㅠ 존잼쓰  
플라멜 열심히 뛰는데 걷는거보다 느린 장면 너무 슬프더라구요  
영화 자체는 되게 잘 만들어지고,재미 있었다.근데,내가 신비한 동물사전 1을 안봐서 그런건지는 모르겠지만,영화가 뭔가 더 나올거 같은데....!이럴때 딱 끝나서 뭔가 기대치만큼 그렇게 결말처리를 잘하지는 못한것 같아서 아쉬웠다.  
신비하지만 지루함 해리포터 시리즈를 풀독하고 다시 도전 해봐야겠다.  
킬링타이밍 어떻게든 한편으로 끝나지않을거란 예고편 해리포터 팬이라 봐줌..  
재미있었어요. 그런데 전작보다 왠지 산란하고 집중이 않되는 부분들이 있네요.  
다음 영화를 위한 중간 단계의 영화로 결말이 살짝 허무하게 끝나긴 하지만 만족스러웠음!  
일편보다 훨씬재밌었어요^^ 다시마법사의세계로돌아온듯!  
반전도 있고 볼거리도 있고 하지만 아직도 거쳐가는 과정인 듯 아쉬운 면이 보인다  
스토리가 좀 복잡해지는군요~~^^ 공부를 해야하나~~??ㅋ 참 재미있고,흥미로운 영화  
정말 최고다. 화려한 마법들의 향연. 호그와트 애들이 쓰는 수준과는 다른 성인들의 마법 세계  
해리포터 향수에 살짝젖었습니다 호그와트 크....  
마법세계에 빠져 들기 좋았던 영화였네요 영상미가 너무 좋았어요  
관람객떡밥을 너무 흘려놔서 다음편을 기다릴 수 밖에 없게함.. 빨리 개봉해라...  
1편보다는 못하지만 재밌었어요ㅎ 중간에 뜬금포가 좀 잇긴햇지만 볼만해요!!  
재밋게봣어요! 그런데 너무3편을위한영화아니엇나ㅋㅋ  
별로라고 말씀하시는분들 계시는데 저는 재밌게봤어요 !! 3편이 엄청 기다려집니다ㅠ  
재밌었어요! 유년시절 해리포터의 추억이 느껴졌던 영화였어요  
솔직히 진짜 잘만들었어요  
앞으로의 이야기를 기대하게 하네요~  
스토리는 엉망이지만 볼거리는 있네요  
이야기 전개도 좋고 볼거리도 많네요  
1편 진짜 재밌게 봐서 뒷이야기 궁금했는데 오늘 해소됨~ 문제는 다음편이 기다려진다는거 ㅋㅋ  
연기가돋보였던영화 ㅎ  
보는 재미가 쏠쏠했구 유쾌하게 봄ㅎㅎㅎㅎ  
관람객음... 겨울방학 목표는 전기장판,귤, 그리고 해리포터 전편 복습이다..  
이 영화에서 모자람이란 무엇일까?  
최근에 본 영화들 중 가장 재밌었던 영화  
긴장감ㄷㄷ 재밌게 잘 봤어요  
영화도 재밌었지만 배우들의 매력이 돋보이는 영화가 아니였나 싶습니다  
관람객평이 생각보다 별로던데 왜그러지? 난 재밌던데  
해리포터 팬인데 이게 더 재밌..  
관람객해리포터 음악 나올떄 진짜 심장 벌렁벌렁 ㅋ  
관람객다음편을 위한 밑밥까는 편이긴 하지만 개인적으로 1편보다 재밌었음  
스크린에서 헤드위그테마를 들으며 호그와트를 볼 수 있어서 너무 감격스러웠다. 그러나 전체적으로 설명이 부족하고 쓸모없는 장면이 많다는 아쉬움이 있다. 해리포터를 안봤다는 가정 하에는 5점짜리 영화.  
재밌다 그러나 시리즈를 모르는 사람들에겐 지루할 듯 왕좌의 게임처럼 스토리나 세계관에 대한 이해를 하고 본다면 더 재밌을듯 하다  
갈수록 지루하고 내용이 너무 난잡함. 담편을 위한 기초 다지기인가..  
관람객쩝..지루하고 많이 피곤한 영화  
관람객호불호가 갈리는듯 했는데 제 기준에서는 상당히 재밌네요  
관람객좋았어요 역시cgv4D 최고인듯  
관람객좀 지루한건 맞아요. 그래도 볼만한 장면들도 있구요. 다음편이 더 기대되네요.  
진짜 마지막에 너무 소름돋았고 한번 더 영화관에서 보고싶은 영화  
후속작을 기다리며 10점준다.. 씹노잼이긴함  
저는 재밋었습니다 평점ㅇㅣ 왜이런지 ..시대에맞게 그래픽과 영상미보는 재미는 쏠쏠 그런데1시간 지나니 좀치루해지긴합니다 설명하느라 급급해서 마법사의돌처럼 이야기를 끌어가는 영화는 아니었음 그래도 평균적으로 재밋었음  
재미있어요~다음편기대되네요  
관람객1편보다 지루하고 뜬금없는 전개가  아쉽긴 하지만 특수효과는 볼만했다. 시리즈로 제작된다니 다음편 기대해 봅니다.  
최고최고 일부러 예고편 한편도 안보고 기사도 안찾아보고 정보없이 가서 봐서그런지 정말 재밌었어요 다음편은 언제나오려나 ㅠㅜ  
포디로 봐야 재미집니다  
마지막 오졌다 흑흑 뉴트 스캐맨더 매력 쩔탱  
관람객재미있었지만 왠지 뭔가 정리가 되지 않은느낌이랄까요.  
다음편을 위한 영화라는게 강했지만 저는 재밌게 봤고요 볼거리 많았구요 볼만했네요!! 3편 기대됩니다  
다음편이 얼른 보고싶어지는 영화  
볼 땐 화려한 그래픽에 지루할 틈이 없지만, 돌이켜보니 개연성도 부족하고 등장인물들의 수가 과했다고 생각되네요 물론 시리즈 전체를 생각하면 전부 필요한 인물들이지만 뜬금없는 등장에 기대보다 너무 초라한 분량까지.. 그냥 그린델왈드와 친구들 같았고..ㅠ  
1편보다는 노잼이고 지루함 3편을위한 2편정도라 생각됨 동물들 활약이 더 많아졌으면 함  
영화 자체가난해했다, 딱 그표현이 맞을 듯스토리 자체가 조금 산만한 감이 없잖아있었지만액션, 전투, 동물들은 화려해서재미있게 봤다  
역쉬~~ jk롤링 작품들은 다 재밌는듯! 해리포터 이후 최고의 판타지!  
뭐 이정도면 시리즈물 치고는 잘만든것같다  
너무 재밌던데... 내스타일...  
섬세한 상상력이 너무 좋았어요ㅎㅎ  
꺅 최근 본 영화중 쵝오 ㅠ0ㅠ~  
예상했겠지만 꿀잼입니다  
상상력이 기발하네요~ㅎㅎ  
다시 돌아 온 마법 판타지  
연출과 CG도 좋고 나오는 신비한 동물들 캐릭터도 굿  
이해가 잘 안되는 부분도 조금 있었지만 재밌게 보고 왔습니다^^  
관람객진짜 다음편을 위한 예고편.... 그래도 해리포터 팬이니까 그냥저냥 봤네요.  
떡밥만 가득ㅠㅠ다음편 궁금하긴해요  
관람객좀 전개가 난잡하다는 느낌을 지울 수가 없지만 시리즈 내내 돈들여서 보겠죠...  
개인적으로 너무 재밌었고 볼거리가 화려해서 좋았어요.떡밥 잔치라 다음편이 너무 기대되네요.  
짱잼 네이버비유웅신고아들  
처음엔 안좋은 평보고 불안하기도 했지만 해덕이라는 자부심을 가지고 봤는데 꽤 재미있었어. 그런데 지루했던 부분과 함께 스토리가 시작할땐 거창했지만 끝은 이건 예고편이야 이런 느낌이였어. 아쉬웠지. 허나 반전과 함께 전투장면들이 이런 부분들을 커버해줘.  
시각적인 효과는 충분하고도 넘치지만, 총 5부작이라고 밝힌 만큼 이번 편은 지난 편보단 떡밥만 잔뜩 뿌린 영화라 재미는 다소 떨어짐.. 하지만 해덕으로써 보지 않을 수가 없었다.. 평소 영화는 집중해서 보는 편인데 되게 편하게 봄.  
호불호가 갈리지만 재미있게 본 영화4D추천드릴께요  
지루하지 않고 신선한 영화였습니다~  
시리즈 나올때 마다 계속 찾아 볼 듯ㅋㅋ 동물들 귀여워  
해리포터와는 또다른 재미가 있네요 아이와 함께 즐거운 시간이였습니다  
실감나고 좋았어요 재미있게 봤어요.  
역시 기대를 저버리지 않네요 아이들과 보기에 좋아요  
관람객소설, 영화 등등 설정에 대해서 모르고 보면 재미없을듯...앞으로의 이야기의 서막같은 느낌이라 큰 기대를 하고 보면 안 됨  
역시 이런 영화는 극장에서 봐야 함ㅋㅋㅋ  
다들 재미없다해서 기대없이 봤더니 볼만하네요~ 보고 나와서 스토리가 확실히 기억에 남는게 없긴하지만 1편도 재밌게보고 이번편도 나름.. 다음편 기대합니다..!  
해리포터 이후로 믿고 보는 시리즈 영화가 나온것 같다  
매력없는 조역들이 쉴새없이 뜬금없는 그들만의 이야기를 하며 왔다갔다 하는 통에 이해하기 힘들고 오글거리는 분위기가 영화를 장악한다. 과거의 호그와트,덤블도어의 이어짐과 마지막 반전은 장점이지만 그마저도 연출이 부진하다. 가지치고 그린델왈드에 집중해주길  
역시 네티즌 의견듣는거보단 직접보는게 최고 재밌었음  
저는 재밌고 멋졌어요 다음편도 기대 중  
아 진짜영화보러왔으면서모닝콜알람도 안끄고오냐ㅡㅡ심지어 전화까지 오고톡도 하고 진심 살인충동 일었다.제발 그러지 좀 마라ㅡㅡ  
관람객후기들이 좋지않아 걱정했는데 걱정할 필요 없을 듯. 화려하고 신기한 동물들 충분히 나옵니다  
전작에 비해 엉성하지만 뉴트와 동물들 덕후라 안고 가는 시리즈. 개인적으론 내기니와 크레덴스의 유대감이 쌓이는 과정이 없어서 아쉬웠음ㅠㅠ 후속작에는 수현님 분량 더 많아졌으면8OO  
이 영화는 중간에 핸드폰 보는거 용서해줍시다  
오랜만에 다시 들여다 보는 마법의 세계  
역시 기대한 만큼 멋진 영화였어요  
죽음의 성물1을 다시 본 느낌? 3편을 위한 밑밥같은...  
그린델왈드의 비중이 크지만, 다음편에서의 대결이 흥미로울듯  
평정을 보지않고 본 내 잘못임 이렇게 지루한영화는 처음이네 차라리 국산영화볼껄 그래픽도 계속화려한건 아니고 가끔나오고 영화흐름이 굉장이 루즈하고 지루함 나 영화보다 잘 안조는 사람인데 중간에 졸뻔함 신비한 동물들도 그닥 많지않음 완전비추  
이번편은 좀 지루하네요 ㅠ 그래도 다음편을 위해! ㅎㅎ 잠깐이라도 딴생각하시면 내용이 살짝 어려우실수있어요 ㅎㅎ ㅠ  
동물들이 많이 나오진 않았지만 재미있었어요 다음편이 기대되네요  
해리포터팬이면 볼만하고 팬이 아니면 좀 지루할수도  
킬링타이밍 어떻게든 한편으로 끝나지않을거란 예고편 해리포터 팬이라 봐줌..  
나쁘지 않았어요 ㅠ 담편을 기대해야겠어요  
아이맥스 3d 효과가 너무 좋네요. 영상미훌륭합니다. 다만 내용은 진행되다 만듯한...  
스토리가 좀 복잡해지는군요~~^^ 공부를 해야하나~~??ㅋ 참 재미있고,흥미로운 영화  
정말 최고다. 화려한 마법들의 향연. 호그와트 애들이 쓰는 수준과는 다른 성인들의 마법 세계  
관람객역시나 마법은 신기!!  
관람객영화재미있게봤어요근데끝을기대하고봤는데허무하네요  
다음.다음.다음편을 위한 떡밥을 뿌리는 영화이기는 하지만 개취이기 때문에 재미지게 봤습니다.  
전편 뭔가 빵터지는거 보다는 2시간짜리 예고편을 보는 기분이였음 일단 3D로 다시 한반 볼 예정 ㅎㅎ 재밌었음!!  
조금 난해한 영화인듯~~ 그래도 CG나 배우들 연기는 좋은듯..  
관람객재미있었어요!1편다시복습하고 보시는거 추천드려요!  
관람객맥고나걸교수님의 젊은시절도 보다니!!! 호그와트도 나오고 넘나 재밌었음! 러브라인은 자제좀...  
관람객지루하다는 평도 있었는데 전혀 그렇지 않았어요. 캐릭터간 관계를 알아가는 재미가 있어요.  
스토리도 그렇고 영화속에 나오는 동물들이 너무 신기방기ㅋㅋ  
다음편이 기다려져요~ 다음편은.... 잼있겠죠? 그럭저럭 볼만했어요  
초반부터 눈을 사로 잡는 비쥬얼..  
다소 아쉽지만 이 영화를 따라올 판타지 시리즈는 없는 듯  
전 괜찮았어요 반응들이 별로여서 걱정했는데 괜찮았습니다 다음편도 벌써 보고싶네요  
관람객던져놓은 떡밥만큼 3편이 기다려진다..다시 돌아온 마법세계와 뉴트 스캐맨더가 반갑기 그지없다!  
그냥 볼만한 영화 끝맺음이 그냥 그랬음  
스토리는 엉망이지만 볼거리는 있네요  
비쥬얼만 봐도 시간이 금방가요  
2시간이 이렇게 빠르게 지나갈줄이야..  
이야기 전개도 좋고 볼거리도 많네요  
1편 진짜 재밌게 봐서 뒷이야기 궁금했는데 오늘 해소됨~ 문제는 다음편이 기다려진다는거 ㅋㅋ  
관람객꺅ㅋㅋ너무좋아여 ㅋㅋ 동물들 귀여웡 ㅋㅋ  
극장에서 봐야할 영화중 하나!!  
기대 많이 하고 봤는데도 기대이상 ㅠㅠ  
이 영화를 극장에서 볼 수 있었다는게 행복했다..  
앞으로 나올 이야기가 더욱 기대되고 기다려지네요  
속편치고 잘만든 느낌 :)  
1편이 케릭터를 소개하는편이였다면 2편부터는 본격적인 스토리 전개. 또한 넓은 세계관을 차근차근 설명하려는게 보임. 그러다보니 좀 지루할뿐...해리포터 팬으로써 이것저것 떡밥회수용으로 난 괜찮았지만 신방사의 새로움이 적어 아쉬운 팬들도 있을듯  
정말 멋진 영화다. 마지막편 보고 다시 평점매겨도 10점일듯  
1편 보신 분과 3편 보실분들만 보시는게 좋을 것 같아요 이번 2편은 다음 3편을 위한 떡밥용 영화인 것 같은... 조금 루즈하게 느껴질수도 있어요  
시리즈는 중간편이 젤 지루하다는걸 감안하면 어느정돈 봐줄만한정도인데 쓸데없는 러브라인이 매우별로입니다 캐릭터도 답답...론헤르미온느 러브라인만들때부터 빡쳤지만 롤링작가님 러브라인엔 소질없는걸로.19-20세기 영국프랑스 배경영화 좋아하는데 배경은예쁘네요  
스토리만 덜 산만했으면 ㅠㅠㅠ 너무 뒤죽박죽 그래도 나름 재미있게 봤으니까..  
관람객내용이 너무 뒤죽박죽이라 해리포터를 다시 한 번 몰아보고 갈 걸 하는 생각이 들었어요 그래도 1편과 3편을 잇는 중간내용이라 그럴거라고 충분히 이해하려구요 하지만 2년 기다려야 하는건 참을 수 없어요..  
해리포터의 스토리를 꿰고 있는 사람이 본다면 인물들 알아보는 재미가 쏠쏠하지만 신동사1편만 보고 기대해서 본다면 약간 지루할수도 있는?? 후속편을 위한 인물 소개가 스토리의 주를 이룬다, 기승전결에서 '기'만 나온것 같아요. 영상미보는 재미도 쏠쏠해요  
신비한 동물들 보는 재미가 있네요  
동물들도 너무 귀엽고 마법도 신기하네요  
볼거리가 이렇게 많을줄이야!! ㅎㅎ  
난 더할나위 없이 좋았음~ 마지막에 좀 허무한감이 없진 않았는데 신동사 1편을 재밌게 본 사람이라면 이번편 역시 좋아할거라 생각함 그나저나 3편은 또 어떻게 기다리나ㅠ  
관람객https://movie.naver.com/movie/bi/mi/point.nhn?code=154255  
자다가 끝난 영화....  
0점은 없나요? 1점 좀큰데  
엄청 재밌었어요 신기한 장면도 많아요!  
관람객킬링 타임 굿입니다..  
지루할틈이 1도 없네영  
관람객그 다음편을 어서 보고싶네요  
여운이 가시질 않네요ㅠㅠ 너무좋아요  
아무것도 모르고봐서 그런가 볼만했눈데 ..  
또 보고싶을 정도로 인상적!!  
다음편도 벌써부터 기대가 큽니다  
나는 1이나 2나 재미있었는데 >_< 귀여워요 퀴니가 좀아숩 ㅠㅠ근데 조니뎁 나오는부분만 지루하지 나머진 다 잼나용  
관람객3편이너무궁금...해리포텈ㅋㅋ웃겻어오  
너무 기대이하....뭐가 이렇게 복잡하고지루하냐 해리포터 음악 가져다 쓸 가치가 있는지 의문.  
처음에 너무 지루, 나중엔 참 재미있게 봤습니다.  
조선영화 알바놈들아 니들때매 피곤해서 예매 취소하고 안볼뻔했자나 존나 재밌구만 정신병자들아  난 정말 지리게봤다  이거 진짜 재밌으니까 알바에 현혹되지들마시길 레알마드리드  
너무 잼잇어요 진짜!!  
여러 떡밥이 나와 재미있었네요  
해리포터 덕후는 꼭봐야함..  
관람객오랜만에 푹빠져서 본 판타지  
저는 해리포터 덕후라 너무 재밌게  봤는데 주변 사람들은 좀 재미없었다고 하더라고요! 책 1~7 정독한 사람만! 보세요  
관람객너무 많은 기대를 해버렸다 하지만 내가 상상하던 신동사였고.. 난 한번쯤은 더볼생각이 있다  
관람객해리포터이상으로 잘만든 영화>.< 시리즈 기대중이에요!!  
진짜 마지막에 정말 거대한 떡밥이 나옵니다. 해리포터 덕후들은 진짜 꼭봐야될 영화  
해리포터 '구독자'라면 꼭 보세요. 두번 봅시다.  
관람객전편에 비해 재밌었습니다. 스토리가 약간 지루할수 있으나 그래도 재미 있습니다!  
일단 봐야지암 얼마나 재밌는지  
눈이 즐거운 영화란 이런것~?  
관람객해리포터를 좋아하는 사람이라면  
관람객판타지 속 장면들이 어찌나 멋지던지 영상미까지 훌륭했음!  
개인적으로 1편보다 훨씬 재미있게 봄  
개인적으로 1편보다 훨씬 재미있게 봄  
개인적으로 1편보다 훨씬 재미있게 봄  
재밌어요! 근데 이 뒤에 후속이 또 있을줄은..  
해리포터시리즈니까 재밋든재미없든어쩔수없이봐야만해  
관람객아이들도 재밌다고 하구 다음편이 기대되네요  
나름 재밌게 봤는데 생각보다 별로라는 글이 많아 10점 줍니다 주인공들은 전편보다 덜 사랑스러워지긴 했지만 롤링 특유의 반전도 있었고 다음편이 기대되는 영화였습니다~  
관람객후기와 달리 지루하지도않고 재밌게 봣어요꼭 해리포터영화 보는느낌이였어요  
관람객시간가는줄모르게 재밋게본것같아요 ㅋㅋㅋ  
상상력이 이렇게 까지?+_+  
매력 뚜렷한 캐릭터들ㅋㅋㅋ 배우들 연기 너무 잘해  
무난하지만 '해리 포터'를 사랑하는 팬들에겐 더할 나위 없이 좋아할 속편, 다음 후속편에 대한 기대를 안 할 수가 없다.  
관람객너무 재밌었다 해리포터의 과거 세계관을 느낄 수 있었고!  
관람객상상력 어쩔거야ㅠㅠ 겁나 재밌어ㅠㅠ  
해리포터세계관을 워낙 좋아해서 그 자체만으로 행복했어요♥ 영원히 계속 영화화했음 좋겠어요  
2시간짜리 3탄 예고편...ㅠㅠ 그래도 에디 레드메인과 주드 로는 잘생겼고... 스텝들을 갈아넣은듯한 CG로 눈호강했어요... 음... 나중에 3편 나오면 2편은 집에서 보시고 3편을 영화관에서 보시는 것도 좋은 선택지일거예요..!  
스토리는 조앤작가가 쓴거라고는 못 믿을만큼 좀지루 한듯 하지만 뉴트얼굴때문에 10점 겁나잘생겼에ㅠㅠㅠ  
관람객3편을 위해 쉬어가면서 인물 소개하고 정리하는 영화  
영화 보다가 잔 건 처음이었음내가 이걸 왜 9000원이나 주고 봤을까  
관람객너무재미있어요정말로  
정말 재밌게 본 판타지 영화  
관람객솔직히 좀 졸렸어요..그래도 볼거리는 많았던듯. 3부가 더 기대되네요. 내기니 활약이나 대사가 넘 없어서 실망했지만 제일 예뻤어요^^  
마법을 좋아한다면 즐기시면 됩니다요  
탄탄한 각본과 짜임새있는 구성까지 넘 좋았어여 빨리 3편도 보고싶어여  
살짝 루즈한 면이 없잖아있지만 재밌었음ㅋㅋ 해리포터 덕후로서 다음편 기대됨  
관람객평점보다 볼만하긴 하다 다만 편집이 아쉬울뿐..  
기대한만큼 재미있었던 영화.  
오랜만에 마법 쓰는거 봐서 그런지 신선하게 느껴졌음ㅋㅋ  
앞으로가 너무 기대되는 영화!!  
정말 재밌었습니당 또 보고싶어용  
흐음.... 애매하지만 봐봐야겠네요  
스케일 크고 영상미미 볼만합니다.  내용은 마지막 대반전을 위한 들러리 같았네요..해리포터 덕후인 저도 중간에 살짝 지루했습니다. 내기니 분량 안습이고요..하지만 해덕이라서 평점 후하게 줍니다..(+에즈라 매력은 치명)  
기대했던만큼 재밌었습니다~ cg효과도 굉장했구요!  
약간 지루하지만 안볼수없잖아요? ㅎㅎ 5편까지 앞으로 나아지는 영화 기대할게요  
연기력 구성 상상력 역시 짱이얀  
두번보고또보고싶은영화다ㅋㅋㅋ  
에디레드메인 하트...  
지루할 시간도 없이 재밌게 잘 받습니다  
그래서 3편은 언제 나온다고?  
해리포터가 대기업 이라면이 영화는 중소기업 같은느낌  
신기하고 보는 즐거움이 상당했던 영호 ㅏ  
관람객동심의 세계로 돌아가 느낌이랄까? 이런 판타지물은 사랑이닷  
영상미가 정말 최고다 배우들과 스토리도 만족. 하지만 해리포터를 잘 모르거나 이해력이 부족한 사람들이라면 지루할 수도 있었겠다 싶음  
조조로 봤슴.에디광팬.해리포터광팬으로  ...해리포터학교만 봐도 햄볶고..에디보느라 2시간이 순삭..근데 둘다관심없는 동행자는 하품 연속ㅋㅋ3d로 다시보고싶음 ㅜㅜ 에디♡♡  
3편을 위한 2시간짜리 예고 같았지만 해리포터 덕후로써 난 너무 좋았다  해리포터 정주행 해야지ㅜㅠ  
이해안되는 영화 진짜 실망ㅠㅠ  
무조건 보세요!!! :-)  
대박 해덕은 꼭 봐야한다  
관람객진짜 너무 재밌네요 말이 필요없습니다 그냥보세요  
볼만합니다. 킬링타임으로  
개노잼 역시나랑 해리포터시리즈는 안맞는것같다..너무지루함...  
관람객음 쪼끔은 전작에 비해서 재미가 떨어진거 같았어요. 그래픽은 좋았으나 내용이  
최고네요 전편보다는 못하지만.  
왜케  잭  스패로우처럼  말하지  햇는데조니뎁이엿넼ㅋㅋ잌ㅋ  
볼거리가 많고 재밌었어요 추천합니다  
시사회로 봤는데 갠적으로 신동사가 잼있었다.이번에는 본격적으로 그린델왈드와의 싸움을 앞두고 팀을 구성하는 이야기와 크레덴스 가족사가 주이야기..스토리도 별로여서 약간 지루하긴 했다.조니뎁 나와서 기대했는데 조니뎁만 멋있었다.그래도 다음편은 기대를해본다  
이건 4DX로 봐야 실감난다!!  
볼거리가 풍부해서 보는 재미가 쏠쏠!  
이 영화는 정말 재미있었습니다.  
너무 신기하고 설렜던 시간  
조니뎁..주드로가 추가되고 재미는 사라짐.지루해 죽는줄~~  
아..1점도 아깝다..  
가족과 봤는데 연인, 친구, 가족 등 누구와 보아도 즐길수있는 영화네요ㅎ  
그냥 해리포터 세계관이라는 점 하나만으로도 충분하다  
상상력 그이상의 신기한 스토리:)  
기대 많이 하고 갔는데 만족했어요^^  
간만에 마법 판타지 너무 좋았당ㅋㅋ 기대없이 봤는데 재밌었음 대만족  
마법의 세계는 영원하길  
잼있어잼있어꿀잼존잼  
그냥 10점 줄게요 영화 안봄  
1편에는 미치지는 않지만 그래도 재미있었어요  
ㅋㅋㅋㅋ1점은 무슨심보야? 걔네들때문에라도 10점준다.  
해리포터내용만 잘 이해하면 재밌어요!마지막에 안싸우니까 3탄을 기대해야겠져 ㅠ  
평 구려서 걱정햇는데시간가는줄 모르고 봣어요영화시간도몇개 없어서 망한줄알고 걱정햇는데..보길잘한듯그렌델왈드가 범죄저지르기전에 끝난다는 댓글 봣는뎅그건 맞지만ㅋㅋㅋ난재밋는데 이해못하는것들이 재미없다하는듯  
엄청 재밌었는데 왜 재미었다고 하는지 진짜 1도 이해안돼요ㅜㅜㅜ 이거 저 두번 보고 왔는데도 진짜 재밌어요!! 우와 마법 진짜 쩔고 완전 다 쩌는데 이거 왜 안보는지 이해 안갈정도예요 이거 꼭 보세요!!!!  
관람객저는 재밋게 봣습니다. ㅎㅎ 조우우~  
정말 최고에요!!!!  
해리포터의 세계는 언제나 신나고 가슴 벅찬 감동을 주네요. 등장인물 한 사람 한 사람이 매력 넘칩니다. 꽤 긴 러닝타임이 금세 지나갔네요. 후속편이 벌써부터 기다려집니다. 인물과 분위기 모두에서 수현 배우님의 존재감이 상당했습니다.  
정말 재밌는데 마지막이 아쉽...  
잠이 솔솔 그래서 잤어요  
전편을 보고 기대를 많이 했는데, 스토리가 1편보다 못한것 같습니다.  
보지마세요  팬심에 봤는데 진짜 재미없네요 스토리가 막장드라마도 아니고 핏줄 뭐시기 하다가  아무튼 해리포터 시리즈 안봤으면1도 이해못했을 영화  
재밌는건지 재미없는건지 조차 판단이 안선다  
구로구려고구려개구려  
너무 재미없어서 졸았다... 아무리 화려한 cg를 보여줘도 스토리가 재미없으니까 한숨만 나옴  
정말 볼거리 없었고..후반엔 유치함에 실소를 금하지 못했음 다만 2편이란거 가정하면 추후에 집에서 vod추천  
후속작 기대하게 만드는 마술  
포스터 정가운데에 그린델왈드 있어서 비중 클 줄 알았는데 그린델왈드 나온 장면들 합치면 20분...??밖에 안 될 듯....???ㅋㅋㅋㅋ암튼 재밌었음!!  
관람객굿 다음편이 기대되네요  
카타르시스가 없는, 신가하며 진부한 영화.하지만 3편과 엮이면 분명 명작 취급 받을 영화.  
관람객재미잇네요ㄱㅈㄱㅅysgw  
잼없음.짜집기한영화  
지루한데 길기까지 함 ㄷㄷ;  
롤링의 작품 맞나? 초딩들은 이해도 못할 동성애, 불륜 막장 스토리에 이장면 저장면 짜집기한 예고편을 보는느낌  
인트로 노래에서 감명 받고 마지막에 출격 먹고  
다음작이 기대되네요.  
관람객영상미 엄청 좋았구 특히 조니뎁의 연기는 정말 좋았다. 다만 영화가 전체적으로 3편을 염두한 티가 너무 나네요  
내기니가 여자였다니...  
대존잼...용산에서 시간가는줄 모르고봄  
관람객핳증말넘흐쥬아요오융ㅇ????  
지루했지만 드래곤 잡을때 cg가 괜찮아서 보기좋았는데 마지막 다리에서 덤블도어랑 이야기할때 크로마키로한거같은데 너무 티나서 보기않좋았지만 재밌어서 8점 드릴세요  
나는 정말 재미있었음 해리포터보다  
관람객후기가 안좋아서 걱정했는데 스토리 괜찮았고  동물들이 많이 나오진 않았지만 중요한 역할을 했고 수현 분량도 생각보다 많았습니다.. cg랑 마법쓸때 정말 최고.였습니다. 다음편 기대합니다.  
관람객짱재미있었어요 해리포터 노래 소름  
너무 재밌음! 뒷내용이 너무 궁금해서 빨리 보고싶음 ㅎㅎ  
관람객떡밥만 던졌지만 그게 재미있었다.  
관람객다음편이  기대 되네요 ^^&  
진짜 개존잼 ㅠㅠㅠㅠ 3탄 나올때까지 어떻게 기다리나요ㅠㅠㅠ  
관람객결말이 안나서  다음편에 나올꺼 같단,,,, 가족이 보기 좋은  영화임.  
무슨 드라마도 아니고...엔딩이 너무 노골적이었다...  
관람객동물들만보고 끝난느낌  
관람객생각보다 지루했어요 1편재미있게봐서 기대했는데 영화가 재미없다기 보다는..끝나기 5분전에 ;;너무 후다닥 정리하는 느낌 ..?  
기대안햇는데 그럭저럭 괜찮앗던  
관람객다음편이 너무 기대됩니다.  
관람객좀지루하긴했는데다음편은재밌겠네요  
관람객해리포터시리즈와 연결이 된다는데  . . .  
덤블도어 과거사 보는 재미가 쏠쏠 덤블도어는 게이다1!  
관람객재밌습니다. 잘 봤습니다  
관람객끝난줄모르고 계속앉아있었음 마지막이 너무 허무....그담편위한 예고편정도? 그래도 재밌어요  
관람객초반에 좀 지루했어요.... 다음편을 위한 영화 같네요!  
관람객1편을 한번 더 보고 봐야겠네요 ㅎㅎ  
사운드, 영상 모두 만족 스러웠습니다.  그리고 마지막의 반전까지도... 하지만 스토리전개가 조금 천천히 간다는 것이 아쉬웠고 얼른 3편이 나왔으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.  
관람객전편을 안본 사람으로써 그냥 이해 안하고보면 흥미로운 영화입니다.  
신기한 동물사전은 역시재밌네요ㅎㅎ  
관람객다음편이핵심...ㅇ...  
지루하긴했지만 안보면 아쉬운영화(해리포터때문에)  
화려함으로 현혹시키려고 하는데 솔직히 별 내용없이 떡밥만 처먹다가 끝났당... 떡밥 너무 먹어서 배불렁  
관람객꼭 1편과 헤리포터 다보고 보시다면 재밌을겁니다^^  
재밌지만 좀 스토리가 너무 긴감이있어요  
관람객씨지가 무지 하려하네요  
전 재밌었어요 덤블도어 나올때 소오름 그리거 마지막에 소름 해리포터 왕팬이라 그런가 재밌었습니다  
하...평점을 믿을껄...  
보는 내내 정말 즐거웠습니다  
관람객재미있어요. 그런데 결말이 좀...  
그럭 저럭 볼만한 영화네요  
관람객3를 위한 전초전이긴한데 감독을 바꾸거나 작가를 바꿔야할듯...  
내가 진짜 이 신비한 동물사전 좋아하거든요 근데 제가 해리포터는 안봤는데 신비한 동물사전 1편은 이해가 갔어요 근데 2편은 뭔소리를 하는지 1도몰라서 끝날때도 엥..? 하고 끝낫어요... 이거 재발 보기전에 인물관계도 이런거 보고가세여ㅠㅠㅠㅠ  
관람객그냥저냥 볼만합니다.  
관람객시간가는줄모르고 봤다 진짜  
제목을 "신비한  동물들과 크레덴스 출생의 비밀"로 바꿔야되는거 아닌가...별로 볼거리도 없고,지루하다.  
재미있기 보다는 앞으로 있을 일들에 대해 흥미를 일으키는 역할을 한듯. 덤블도어의 과거도 궁금증 유발. 그리고 해리포터보다 훨씬 마법 연출이 더 좋았음. 앞으로 어떤 일이 일어날지 너무 궁금해서 다음편 볼듯. ! ㅎ  
결국 3편에 대한 예고편밖에 안된다. 캐릭터들이 너무 많아서 이야기가 산만해졌는데, 굳이 없어도 되는 캐릭터들도 보인다. 이럴 거면 처음에 3부작이었던 시리즈를 왜 5부작으로 늘린 건지 의문.  
관람객1편보다 재밌네요..  
해리포터를 뛰어넘은 신작 해리포터 전에있었던일이긴 하지만 정말 재밌게 봤습니다 이 영화에 나오는명배우들의 연기덕에 정말 멋있고 재밌었습니다  
관람객갈등만이 우리를 진화시킨다...by고급시계  
관람객액션만 재밌으면 됐지 뭐...  
관람객반전이 많아서 흥미로웠어요.두시간짜리 예고편같아요  
관람객신비한 동물들이 한층 더 귀여워졌어요ㅠㅠㅠㅠ  
관람객다음편을 기대해봅니다  
관람객스타워즈 라스트제다이....  
음 다음 씨리즈를 위한 떡밥편 재미없는건 아님  
관람객기대를 안하고 봐서인지 재밌었습니다 다음편 기대되네요  
관람객재밌는데 조금 졸렸어요  
관람객그래두...3편을 믿어볼란당  
개 노답 진짜 개재미없음..ㅜㅜㅜ 돈아까워..ㅠㅠ제목도 모르겠음 네이버 쳐서 알았네대사도 기억에남는거없고정신도 없고 영화관에서 잤음...,,;;주인공들 이름도 모르겠네 그리고 왜 다음이야기로 이어지는 거임? 그게 젤 아까움 ...  
불면증치료 진짜 감사합니다!!!  
관람객상상의 극치  영화니까 그러려니 ~~  
관람객배경이 래리포터의 옛추억 일부분의 요소가 첨가된 포인트  
관람객해리포터 시리즈 좋아하면 좋게 본니다만,  아니면 돌아가는 것 추천합니다. 저는 좋아서 점수 들리  
기대한 것 치고나쁘지 않았다.  
해리포터 좋아하는 사람만 재밌을듯  
관람객본격적 스토리 시작이라 전 1편보다 더 재밌었어요. 문제는... 이건 해리포터 세계관 및 용어를 잘 알고 있고 신동사 1편 봤어야 재밌을 거 같아요. 아니면 내용이해 힘든... 연출이 너무 멋져서 눈이 즐거웠어요.  
관람객약간 아쉽지만 이후 나올 영화들을 위한 초석 같은 영화  
관람객재밌게 잘 보았습니다. 3편이 기대됩니다/  
평점보고 걱정했는데 지루할틈은 없음 다음편이 기대됨  
해리포터 시리즈 광팬이고 책으로 최소 10번씩 읽어본 관람객임. 감상평은, 적어도 ‘크레덴스 베어본’ 나무위키에 검색하고 가보는것을 추천. 이 영화 핵심인물인데 영화보고 이해 못하면 단지 cg가 화려한 지루한 영화가 될 수 있음  
저는 기대이상으로 즐거웟습니다 꼭 보세요  
알바아닌데요~~ 왠만하면 영화 재미있게 보는1인인데 이건 정말 아니던데....나오면서 입에서 욕나온 최초 영화네.  
억지로 끼워넣은 느낌이 들어요 굳이 신비한 동물이라는 제목을 써야 했을까? 싶고, 인물들 간에 관계나 개연성, 인상이 별로 없었고, 1편을 봤지만 이해하기 살짝 힘들었어요. 굳이 억지로 늘려서 2개로 만들어야 했을지...  
해리포터를 책으로 완독한 사람으로서 정말.. 소름끼치는 장면들이 많았습니다. 같이 본 친구는 해리포터를 영화만 봤었는데 세세한 내용을 모르니 전개가 유연하게 느껴지지 않은 것 같더군요.  
덤블도어의 삶과 거짓말-리타 스키터  
시각효과는 좋았는데 스토리가 자꾸 펼쳐지기만 하고 정리가 안 되길래 이게 무슨 얘기를 하고 싶은 건가하며 봤네요. 1편은 이야기가 완성된 느낌이 있어서 괜찮았는데 2편은, 3편을 위한 들러리처럼 만들었네요.  
동물보려하지말구 베이스작품인 해리포터 보고 와라  
관람객잘 모르겠습니다,후..  
핵노잼;; 1안봤으면 이해도 잘 못했을뜻 ; 3떡밥떄문에 2는 너무 노잼  
재밌으면 좋아요 재미없으면 싫어요 눌러주세요.  
스토리를 위해 필요한 영화..하지만, 해리포터 시리즈에 나왔던 내용이 숨어 있어 시간 가는줄 모르고 본 영화!  
해리포터 시리즈 좋아하는데 이번 영화는 그저 3편으로 가기 위한 중간 과정 정도 입니다. 결말도 이제부터 우리들의 싸움은 시작이라는 느낌입니다. 혼혈왕자 처럼 많이 허무합니다. 그린델왈드가 세력을 시험하는 내용과 머글에게 가차없다는 정도 입니다.  
관람객전편보다 더 화려해지고 재미었습니다~  
오늘 가족이랑 CGV에서 봤는데 재밌더라고요. 추천해요  
꿀잼이야ㅠㅜ덤블도어ㅓ어어어엉  
t신비한동물사전2편다음3편이더기대됩니다덤블도어와그린델왈드와싸울것같네요  
걍 조니뎁밖에 생각이 안나여  
영화 그럿저럭 볼만해용 1편보면 이해가 잘 되실거에용  
중간에 조금 지루했지망 그래도 팬으로써 재밌게 봤습니다 ~  
다음 3편을 위한 중요 밑밥 깔기 영화판.  
해리포터 향수에 살짝젖었습니다 호그와트 크....  
정말 최고다. 화려한 마법들의 향연. 호그와트 애들이 쓰는 수준과는 다른 성인들의 마법 세계  
약간 이번편은 영상 효과는 멋있는데 그린델왈드가 뭔 범죄를 저질럿는지는 모르겠고 인간관계는 막장 같아서 해리포터 모르면 이해안가는 느낌....  
노잼 그래도3편보러감  
1보고 기대하고 가지마셈  
동물의 왕국이 더 신비한듯....  
조우우 가방에서 꺼내서 타고 다닐때 해리포터 판 포켓몬스터 같았음  
새로운 사건들만 계속 나오다가 끝나버려서 아쉽다. '마법사 세계'+'신비한 동물'이라는 새로운 브랜드 형성에 성공한 전작의 완성도와 비교하면 너무 재미 없었다. 해리포터와 접점들이 나올 때마다 반가웠다.  
해리포터 덕후들의 놀이터~!  
시리즈 몇편까지 이어질지 감이 안온다. 전편과는다르게 흥겹거나 즐거운 부분이 적고, 전편에 등장인물들이 복선처럼 바뀌어나간다. 캐릭터를 죽여 극적인 효과를 만드는 악취미 조앤 케이 롤링.  
관람객예고편 느낌의 영화! 다음편이 기대됩니다!  
관람객전편안보셔도 괜찬긴한데 이왕이면 보고 보세영 생각보단 볼만해요  
기대를 안하고 보니까 재미있었음 시간가는줄 모르고봤음  
팬으로서는 100점인데 일반 머글이 봤르면 2전줄 수도.... ㅜㅜ  
관람객씨쥐는 만점인데 내용이없다  
중간중간 해리포터 노래 나올때 지림  
다음편을 위한 거대한 예고편 기대는 됨  
돈맛이 느껴지는 마법세계  
신스틸러의 깜찍한 동물들!!!  
관람객애들이 해리포터 좋아하는데 이거 보고 넘 잼 있다고 하네요~  
관람객가족들과 함께 신비한 시간 이었습니다  
꿀잼!!!허니잼!!!  
세상 재미없었던 영화...  
관람객빨리 다음 편 나오면 좋겠따ㅠㅠ  
해리포터 노래나올때 소름!!!  
다음편을 위한 설명뿐인 영화. 초반 5분만 보면 되는 영화. 이건 편수 늘리기 위한 2편인 듯  
관람객1편보고보세요 꼭ㅎㅎ  
수연도 그렇고 여자들옷이 노출이 심해서 거슬렸음.. 역시지만 아쉽  
재미있게 잘 봤습니다~ 지루하다는 평들보고 기대안하고 본 탓인지 오히려 기대이상이었습니다~ 다만 이야기가 상에서 끝나네요~ 하를 기대해봅니다  
역시 1편만큼 재밌네요  
꿀잼ㅋㅋㅋ 생각한것 이상이었다  
너무 잼있어요! 시간 가는줄 몰랐네요!  
이거 재미없단 사람들 알바같아요 믿지마세요 진심 너무 재밌습니다 3d가격 14000원이 안아까움  
재밌었어요 굿 다음편 기대되요ㅋㅋ  
해리포터 덕후로써 몇몇 악평에 걱정을 하고 봤지만 기대만큼 즐겁게 봤습니다! 해리포터 원작소설을 깊게 이해하시는 분들은 이해하기가 쉽겠지만 영화나 대략적인 내용만 아시는 분들은 전개와 인물들의 행동을 이해하기 힘들것 같다는 생각은 드네요~~  
정말 최고다. 화려한 마법들의 향연. 호그와트 애들이 쓰는 수준과는 다른 성인들의 마법 세계  
너무 실망이네요. 시리즈물 항상 문제인 다음편을 위한 영화. 떡밥만 뿌리는 개연성 1도 없는....중반부터 지루해서 나오고 싶은 걸 해리포터 의리로 봤네요  
관람객볼만했으나 기대이하 ㅠ 하지만 해리포터 노래 나올때 졸라 두근거리  
관람객해리포터 몰라도 재밌던데  
너무 재밌게 봤어요 다음편도 기대됩니다  
관람객생각보다 볼만했음. 놀랍지도 실말스럽지도 않은 정도.  
관람객3편을 위해 희생한 편이라고 볼수 있겠네요지루함이 있을 수밖에 없었지만 담편을 위해서라면 필요한 내용 인것 같네요  
관람객다음편을 위한 예고편느낌 .. 지루함  
해포팬 아니면 내용 이해가 잘 되지 않을거 같네요 주드로가 연기한 덤블도어 조니뎁이 연기한 그린델왈드 정말 좋았습니다 호그와트에서 수업하는 덤블도어 모습을 더 보고 싶네요  
난 재밌긴했는데 아이맥스 3d로봐서 존나 눈아프고 머리아픔  
다 망해가는 섬나라 해적들의 망상, 감히 한국인 유학생을 폭행해??  
돈이 아깝지 않은 영호ㅏ였다  
최고!!! 영화 끝나자마자 또 보고싶었어요  
너무 재밌었음. 다른 편 빨리 나와라  
관람객마법생물 위주였던 신기한 동물사전 1편의 느낌과 과거사 스토리라인의 배합이 오묘한 느낌이었습니다.  
2시간짜리 예고편 비싸게 보고 왔네요...재미있었습니다  
저는 1편보다 재밌게 봤어요 1편은 너무 성급하게 마무리 지으려 했다면 속편은 다음 편을 염두해두고 천천히 내용을 풀어가는 느낌? 게다가 비주얼 (그래픽, 배우들 외모) 적으로 너무 흡족해서 보는 재미가 쏠쏠합니다..M자탈모와도 쥬드로는 너무 멋있네요  
보는 내내 설레는 기분ㅎㅎ  
지루함 없이 보았어요 동물이 적게 나온거는 아쉬운 부분  
환상적이었다.. 올해 본 판타지 중 최고!  
해리포터 세계관을 좋아하는 1인으로서 충분히 볼만했다 but 편집이 좀 아쉬움  
다음.다음.다음편을 위한 떡밥을 뿌리는 영화이기는 하지만 개취이기 때문에 재미지게 봤습니다.  
영상미 하나는 진짜 쩌네요 ㅋㅋ  
관람객신비한동물사전 그린델왈드  
관람객해리포터 그리고 신비한 동물 시리즈에 대한 배경지식 없이는 이해하기 힘들고 지루할수 있는 영화지만워낙 해리포터시리즈 닳도록 본 나로서는 지루한 장면 마저도 재밌게 볼 수 있었음  
관람객움... 해리포터 ost나왔을때 너무 기뻤어요! 움.. 일단 인물들이 너무 많아서 이해하는게 좀 어려웠고 3가 기대되네요 ㅋㅋㅋ 3를 위한 영화같다는 생각이 듭니다  
내기니 볼 수 있어서 너무 좋았고  앞으로 떡밥들 어떻게 회수해갈지 너무 기대된다.. 특히 퀴니ㅠ  
관람객굳!!! 두번의 반전!! 화려한 씨지!!3d로 보기를..  
다음편도 빨리빨리ㅠㅠ2년 터울 너무 길어요  
누구든 재밌게 볼 수 있을 것 같아요  
기대없이 봤다가 팬이되서 나옵니다..  
덤블도어.. 당신은 또....니가 직접 안 하고 남한테 시키길 바빠 ㅠㅠㅠㅠ  
개인적으로는 정말정말 재미있었고 만족스럽습니다!다른 분들 평이 별로인게 많던데 전 전혀 졸리지도 지루하지도 않았습니다.오히려 내용 집중을 하느라 옆에있던 지인 말도 못들었습니다ㅎ기대 한만큼 재미있었어서 시간 쓴게 너무 보람찼습니다!:)모두 꼭 보시길!  
해리포터나 이전작을 안봐서그런지 30분정도부터 숙면하고 나왔습니다  
전편을 안봐서 걱정했는데 상관없네요  
완전 재밌어요호그와트가 딱 나왔을때 사람들이 다 환호성 질렀어요!!그런데다 크레덴스가 ☆이라니  
1편은 좀 지루했는데 해리포터 보신 분들이라면 더 재밌을실 같고 해리포터 안봐도 상관없지만 1편은 보시고가는게 내용에 더 도움이 될것같아요!! 저는 보는 내내 집중해서봤어요 액션도 화려하고 좋아용  
개인적으로 다음시리즈가 엄청 기대됨 스토리 풀어나가는거 진짜 기대 이상임  
원하는 장면은 좀 적었다. 동물들이나 호그와트, 뉴트를 위주로 한 장면들은 좀 적었지만 화려한 느낌이었다 하지만 마지막은 좀 당황스러웠다 작가가 이렇게 각본을 썼다고??? 스러운 장면  
엄청 재밌기만 하구만 동물들 멋지고 귀엽다 판타지 넘 좋음 ㅎ 자기가 일에 찌들어서 잠든 걸 영화탓하고 평점 낮게 주는 놈은 뭐냐;; 평점 깎는것들 한국영화엔 10점 주냐?  
해리포터 팬으로써 재밌었습니다. 세계관을 잘 모르시는 분들께서는 조금 지루해하실 수 있겠다는 생각은 드네요.  
11월 14일 21:20분 영화로 보고 왔어요. 영화 중간에 같은 줄 왼쪽부분에서 참았다가 삐져나오는 방귀새는 소리를 크게 들었어요. 그 후로는 웃음 때문에 장면이 기억안나요. 신비한 괄약근과 방귀크리티컬의 범죄 잘봤습니다  
해리포터 팬이라면 보셔도 후회 안하실듯. 너무 재밌어요!  
난 재밌기만 했는뎁.. 워낙 판타지를 좋아해서 그런가 재밌고 좋았음 근데 해리포터 내용 다 모르면 이해 안 갈 듯  
생각보다 화려했당 마지막 장면에서 뉴크형제가 너무 멋있었다  
이 수많은 떡밥들 어쩌죠? 너무 잼있어요! 시간 가는줄 몰랐네요! 중1때부터 해리포터로 결혼하고 아주미 되서도 보러 오네요 ㅋㅋ  
관람객스토리도 탄탄하고 보여지는 것들이 화려해서 시간가는줄 모르겠더라구요  
일편보다 훨씬재밌었어요^^ 다시마법사의세계로돌아온듯!  
재밌던데유.. 생각보다 동물들 비중도 컸구유  
새로운 마법세계♡ 웰컴!!!  
관람객전편을 안보고도 이해 가는 스토리랄까.. 영상미는 오졌다  
해리포터 팬인데 평점이 너무 안좋아서 기대안하고 보러갔어요.근데 영상도 너무 멋있고 동물도 귀엽고 너무 재밌었습니다.팬이라면 꼭 보세요!!!  
기대에는 못미치지만 볼만했던 그런 ..?  
1편 정말 재미있었는데... 이번에는 조금 지루했음. 중간에 졸려서 버티기 정말 힘들었음. 임팩트도 없고.... ㅠ 실망스러움. 하지만 출연한 동물들은 나름 사랑스럽고  좋았음.  
솔직하게 전날 전작 보고 봤는데도 이해 안가는 부분이너무 많았다. 개연성이 너무 없고 떡밥만 가득한 영화.틀림없이 제 시간에 들어와서 시작부터 봤는데 앞에 30분 늦게 들어가서 본 느낌  
관람객이번에 조니뎁이랑 주드로 활약도 돋보임  
퀄리티 너무 좋아요. 해리포터 덕후인데요. 덕후라서가 아니라 스토리 풀어가는 게 역시나 싶었습니다. 죽음의성물 1 같은 묵직함 진지함이 있어서 지루하다 하시는걸까요? 무튼 잘 봐보세요. 지루하지 않아욤 3편 내년에 나왔으면 ㅠㅠ그리고 내기니ㅠㅠ  
관람객무슨말이 필요할까요ㅎ 재미있습니다!!  
별 한개도 아까운걸 10자도 아깝고  
스토리도 좋고 볼거리도 많았당ㅋㅋ  
앞으로 나올 속편들이 더 기대된다  
중간에 살짝 지루한 감이 있었지만 해리포터 추억도 돋고 재밌게 봤습니다~!!  
잼나게 봤어요 다음편이 기다려 지네요  
잔잔하게 스펙타클한 영화였어요ㅋㅋㅋ 볼거리도 많고 좋아요  
무엇을 생각하던 그 이상을 보여줄것임  
신동사3탄을 위한 긴 예고편인 듯한 느낌때문에 -1점 자막오타로 인하여 -1점 그렇지만 해리포터 시리즈에서의 익숙한 등장인물의 등장과 마지막 장면으로 인한 기대감 때문에 8점 대신에 9점!!  
개인적으로 해리포터 보다 더 나은 작품이였다  
상상력의 끝판왕ㅋㅋ 끝날때까지 눈을 뗄 수 없었다  
마법 좋아용ㅋㅋㅋ 3편 기대해도 되겠죠?  
무슨 말이 필요할까요 별 다섯개 드립니다  
우리나라에선 못만드는 영화ㅠㅠ 개재밌어ㅠㅠ  
넘 재밌었어여 영상미나 그래픽이 정말 좋았어여  
영상미가 뛰어납니다 유럽의 건축물을 그대로 살려 영화에 담았네요 가보고 싶습니다 이야기내용도 좋았어요 다음영화도기대가되네요  
방금 영화 다 보고 평 올립니다 정말 수많은 떡밥만 남기고 다음을 기약하네요 뭐 하나 해결된게 없네요  
너무 재밌었어요. 4D로 보니 역시 꿀잼ㅋㅋㅋ  
너무재밋고신기하고멋잇고  
해리포터에 나온 사람들과 물건들 많이나와서 나름대로 볼만했음 노래도 소름돋았고  
오랜만에 상상력을 자극하는 영화를 봐서 좋았습니다  
관람객해리포터 팬이라면 꼭 보세요ㅋㅋ 귀엽구 넘 잼나요ㅋㅋ  
관람객시간 가는줄 모르고 봤어요 이런게 꿀잼인가요??  
완성도도 높고 재미있었어요  
흠 레타와 뉴트의 과거는 언제보여줄거여 퇴학당한거말야  
완전 내스타일!!! 해리포터 시리즈와는 또 다른 매력과 재미가!  
빨리 3편 나왔으면 좋겠네용  
재밌습니다! 추천합니다!  
기발한상상력이돋보이는영화  
역시 기대한 보람이 충분히 있네요  
몰입해서 보다보니 금방 끝난거 같아서 아쉽ㅠㅠ  
해리포터 전편을 다 이해하고 본 사람들은 이번 영화에서 3편을 위한 많은 정보를 얻어 갈 수 있는 영화였고,  다만 아쉬운 점이 있다면 신비한 동물사전 전편만 보신 분들은 내용이 이해가 잘 안될꺼 같아요 ㅠ 그래도 정말 3편이 기대가 되도록 만드네요!  
개인적으로 정말 재밌었다고 생각해요, 해리포터 향수 물씬 나면서 시각효과 제대로 보여주는 마법들까지. 뉴트의 잘생김 뿜뿜에 호그와트 나왔을 땐 진짜 크으 !시리즈가 길다고 들었으니 지루한 면이 없잖아 있겠지만  전 그것마저도 재밌었네요  
너무 재밌어요! ！！！！^^^^  
빨리 3편도 보고싶어요  
에디때문에 봤는데 1편보다 괜찮았음근데 3편을 위한 내용이라 갑자기 끝남  
존잼잼잼재재재재쟈잼  
...신비한 족보 사전  
정말 오래기다렸눈데 슬프네요 1편은 그래도 시간가는줄몰렀눈데 2편은 보는내내 의자 들썩들썩 지루했습니다 ㅜㅜ 얘기들이 다 하나같이 지지부진 . 솔직히 왕 실망이네요  
보헤미안 랩소디나 한번 더볼걸..  
스토리가 안좋다들하는데 팩트고영상미가  진짜 오지고 깨알 재미요소들 많이 들가있음  
그냥 쭉 보다가 크레덴스의 정체에서 소름돋았다..  
완전 대박 꼭 4D로 보세여 ㅋㅋ  
관람객러닝타임 동안 지루할 틈 없이 푹 빠져서 봤어요 추천할만한 영화입니다  
수현왜나온거?대사4줄정도의미없는들러리 배우명도클라우디아킴오히려스탭들은한국이름쓰더만차라리몇마리나오지도않은신비한동물로구미호나오는게더낫겠다 존재감은일본갓파중국조오뭔가가더나음 특유의씨지폭격은볼만하지만 내용이 없음 이건 뭐 노래 인트로 수준 돈과 시간 아까움  
원작소설을 안봐서 그런지 1편은 그저 그런 느낌이었는데요. 2편을 보고 나니까 이제서야 뭔가 시작하는 듯한 느낌입니다. 한가지 아쉬운건 약간 해피엔딩 요소를 추가 했으면 어땟을까 하는 생각이 들어요.  
상상의 세계가 폭발했다ㄷㄷ  
관람객개꿀잼ㅋㅋ 이렇게 재밌게 본 영화는 진짜 오랜만  
귀여운 동물들덕분에신동사2가 재밌었다!귀여운 동물들 엄청 귀여움!  
전편보다 덜 나오는 동물들과 전투씬!하지만 스토리에 집중하게 된다!벌써 3가 기대됨....본격적으로 덤블도어가....  
해리포터팬으로써 재밋기만 하던데...왜 노잼이라하지  
재밌고 주변도 재밌다는평뿐인데 여기뭐지? 신동사 죄지었나 ㅋㅋ제작진이 동양인비하해서 그르나.. ㅠ  
진짜 대박 재미있어요해덕들 꼭봐야함  
관람객짱재밌어요 다음편기대되요  
관람객좋아요 좋아요~  수현님이 맡은 네기니가 어떻게 될지도 너무 궁금하고, 젊은 시절의 덤블도어와 그린델왈드의 대결신도 너무 기대되고.. 다들 학교를 졸업한 마법사들이라 마법 쓰는 것도 성숙미가 느껴지고 좋았어요 ><  다음 편 기대됩니다!!  
나는 재밌기만하더라 평점테러여파갘다  
잠잘꺼면 영화를 쳐보지마세요^-^ 영화보는데 왜 자는거지? 지루해도 봐야지 내옆에 코고는 사람때매 진심 화난다..  
전 완전 빠져서 봤네요. 총 5편이라는 호흡으로 봐야할듯요. 뉴트의 주변 인물들에 대한 이야기들이 좋았어요. 그리고 마지막에는 정말 대박 소오름! 3편은 언제 나올려나요~  
3편이 너무 기다려지게 만드는 영화. 궁금증을 많이 남김. 확실이 이전 영화들을 보면 이해가 잘될듯. 그렇지 않다면 1번만 보기엔 어려울 수 있음  
관람객또 보러가야지 재밌었음  
호그와트에서 소름한번..덤블도어에서 두번..  
너무 그리웠고 보고 싶었어  
관람객나중엔 좀 지루해지지만 입체로 보면 볼 거리는 많았던 영화  
해덕이라면 재미없을 수가 없는영화 뉴트 사랑해  
관람객기대안하고봤는데.. 마지막장면에서 너무 인상적이여가지구 ....다시한번정독하고싶어요  
관람객다음편기대되요!!!  
관람객해리포터를 안보고 이거만 봐서 그런가..  
혹시 제빵사머글이랑 그이쁜마법사 사이에서 태어난 아이가 헤르미온??!!는 아니겠죠?ㅎㅎ  
1편보다 정말 볼게 없어요. 정말정말 졸작임.중간에 졸뻔한거 겨우 참고 다봤네요.오랜만에 돈아까운 영화입니다.  
평점때문에 쫄아서 봤는데, 생각보다는 무난무난 괜찮은 편. 해리포터 팬으로썬 만족스럽고 흐뭇한 시간이였다. 해리포터 음악이 나올때와, 마지막 모두가 하나가 되어 마법을 펼칠때 소름을 느꼈다. 그리고 뉴트의 잘생김 때문에 눈 호강까지, 다음편도 기대!!  
몰입감 오지네요 장난아니네요 3탄 기대됩니다  
관람객혹평이 많아서 기대를 전혀 안하고 봤는데 생각보단 괜찮았습니다  
전개는 아쉬웠고 정보량은 너무 많았다하지만 다음편에서 떡밥을 잘 수거하길바라며...  
괜찮네..이번거도 떡밥이냐..  
관람객보다잤다....영상미는조음  
해리포터를 좀 알아야 이해가 쉽겠더만. 신비한동물 1편도 좀 봐야할거같고... 아무것도 모르는 상태에서 이것만보면 머리좀 아플걸? 영화 내내 뭐지뭐지 하다가  끝날듯ㅋㅋ  
매우 다크하고 졸립니다 졸려요  
관람객그래서 크레덴스는 뉘집자식이라는거..?  
대박적... 해덕은 웁니다ㅠ  
너무 졸렸어요1편볼때와는 전혀 다른느낌  
신랑은 1편보다 집중해서 보는듯 했고 나또한 재밌게 봤음 스토리는.. 이영화 자체가 시리즈물이니 어쩔수 없는거같음  
이거슨 11점을 주고 싶은 내 마음이여  
관람객최고최고~~해리포터를 다시 봐야겠다는 생각이 드는 영화~^^  
관람객동물사전보다는 아쉽지만 눈호강했습니다  
1보다는 조금 별로였지만 3편을 위한 징검다리격으로 스토리 괜춘했음.  
다소 뜬금없는 전개가 아쉬웠지만 눈이 즐거웠던 영화  
관람객해리포터 시리즈를 정확히 이해하고 중간중간 나오는 떡밥요소들을 기억하고 있어야 재밌을듯 합니다 그냥 보면 이게 뭔 소리인지...분명 한번씩 들어본 이름들이긴한데 ㅋ;; 마지막에 아우렐리우스 볼드모트 가 그 해리포터에서 코 짤린 빡빡이 말하는 건가요 ㅋ  
알고 있는 게 많을 수록 재밌음  
관람객다음 편도 기대됩니다ㅋㅋ  
정말 재밌어요!! 해리포터를 좋아한다면 1분 1초가 행복할 영화  
관람객호그와트 나올때 꺅 하고 소리지르고 싶었다.다음편을 위해 많이 벌려놓은 스토리이긴했지만 해리포터 죽음의성물 1탄 느낌이였습니다. 전 좋았어요 다음편도 기대되고 ㅎㅎ 영화관에서 보기 아깝지않았습니다. 다들 많이 기대해서 평점을 낮게 준것같습니다.  
와 진짜 재밌었어요!! 1보다 훨씬 내용 탄탄하고 안지루하고 해리포터랑도 연결되니까 아무생각 안하고 보다가 소오름... 평점 읽어보니까 낮은 점수 분들은 대부분 걍 sf안좋아 하시는 분들이네요. CG가 진짜 대단해요ㅜㅜ  
관람객볼만함 . 다만 다음편때문인지 중요한장면에 끝나서 조금허무하기도...  다음편도봐야겠음.  
CG너무 멋있다!!!  
꿀잼 첨부터다시봐야지다  
관람객덕후에겐 그저 존잼..  
영화가 불친절하다고 느꼈다. 인물은 오래되서인지 누가누군지 크레덴스밖에 기억이안났고 내용은 영화를 보면서고 바로이해하기 어렵고 생각해서 본인이 판단을 내려야했다.하지만 해리포터 특유의 어둠을 표현하는 느낌은 살아있다.  
관람객아주재밋습니다굿굿굿굿  
관람객해리포터 좋아하던 아이들이 되게 좋아해요  
1편도 봤고 또 2편 호불호 갈리는거랑 평점 보고 나서 기대없이 봤는데 재미있게 봤음  
관람객해리포터 덕후는 가슴이 안떨릴수 없는 영화  
전편도 재밌었는데 이번에도 역시 재밌네요  
개인적으로 전편 보다는 재미있는듯  
해리포터 좋아하셨던 분들은 좋아하실듯! 호그와트 등장에 너무 반가웠어요.내기니나 덤블도어의 옛얘기 떡밥도 나오고.. 그래픽도 재밌었고 좋았습니다!!!  
재미 없다고 왜 징징대는지 모르겠네요 꿀잼인데;;;  
아니 절대 이런 '역대급 망작' 소리들은 작품이 아닌 데? 평 너무 나빠서 안 보려고 하다 간건데, 몰입도 잘 되고 개연성도 맞더만. 8~9점 영화인데 평점 테러 맞아서 10점 줌. 해리포터 세계관 팬이라면 절대 후회 안함.  
소설처럼 장황하고 기발했음. 하지만 안읽어본 사람은 이 영화 감흥 1도 없을 듯...  
2시간동안 잤습니다..  
영화 내용이 먼지? 처음 보는데 최악... 올해 본 거중에 제일 재미없음  
1편 재미있어서 봤으나 재미없음  
고구마 캐릭터의 향연.. 옆에 사랑하는 여자 두고 갑자기 뿌리 찾겠단 크레덴스나 결혼에 눈먼 퀴니나 시간도 없는데 뜬금포 러브라인타는 남녀주인공 내기닌지 뉴기닌지는 왜 나왔고.. 팬으로서 재미있게 봤지만 개연성이나 캐릭터나 좀 늘어졌음  
4D-X로 보니깐 더 재밌었고 해리포터와 관련된 내용들 나올때 마다 혼자 동동거리면서 봤어요. 조니뎁 진짜 섹시하고 ㅠ 결말이 허무하지만 그냥 다 재밌어요  
관람객신비한 동물 사전 재밓게 보고와ㅛ습니다  
두시간이 어떻게 지나간지모름. 무조건IMAX3D로 봐야함 지금까지 봐온 아이맥중에 최고임  
해덕이면 꼭 보세용에디 레드메인 체고  
이번 영화는 다음 편을 위한 영화같은 느낌이에요! 해리포터 덕후라면 좋아하겠지만 아니라면 딱히 재밌다고 추천하지는 않을듯해요 저는 해덕에다가 뉴트랑 티나 넘 좋아하고 동물들도 귀여워서 재밌게봤습니당  
이야기 흐름상 설명이 많아서 지루 할순 있는데 집중 해서 봐야해요!!! 그래야 이해됩니다 근데 난 존잼이던데 담편을 위한 밑밥  
관람객1편보다 2편이 더 재미있네요  
관람객효과가 너무 좋았어요!  
맨날 마법으로 싸우는것만 보고싶은건가 영화특유에 분위기와 스토리가 좋았는데 이렇게 혹평일줄은  
본격적으로 시작을 울리는 신비한 동물사전2 입니다.  
관람객괜찮았어요 화려했궁..  
좀 지루하던데...넘 기대를해서 그런가...내용이 없네.  
다시 빠져드는 마법세계 그러나 너무 지루하다.  
관람객좋아요 재미있었어요!!!  
아이들이 좋아할만함 어른들도  
전작에 비해 더 재밌어 진듯ㅋㅋ 오랜만에 마법 판타지 좋구만  
관람객재미있네요..그래픽도 좋구요..스토리구성도 괜찮은듯  
평점 별로여서 마음 놓고봤는데  스토리가어케흘러갈지 뭔가 뚜렷해진거같아서 더 볼만했어요전  
돈 벌려고 만든 영화 한국영화 살리기 운동합시다!!  
두시간 내내 졸려 죽는줄 알았다. 너무 질질 끌어. 동물보는 재미도 마법 보는 재미도 없음. 멤버쉽으로 공짜로 봤는데도 시간이 아까웠다....  
3편을 위한 징검다리네요. 그래도 재미있네요  
짧고 굵게 말하겠음 장점 스토리 탄탄 볼거리 개많음 덤블도어 이야기 많이 나옴 떡밥 조짐단점 내용 어두움 조니뎁 나옴 신비한 동물 비중 적어짐 떡밥이 많아서 머리 아픔 약간 내용이 휘몰아침 머글이면 멍때리고 있을듯그래도 해덕이면 보셈 후회안함  
관람객한번ㄷ·보러가고싶은영화  
재밌긴한데 한번더봐야 90%는 이해될거같아..으으 어렵다  
스토리가 매우 좋진 않았으나 전혀 나쁘지도 않았고, 영상미도 훌륭해서 해덕으로서 매우 흡족! 떡밥도 엄청 많아요~  
특별관에서 보면 더 재밌을 영화네요  
재미씀 근데 전편이랑 해리포터 안봤으면 이해못할듯  
해리포터 덕후로써 그냥 이 영화자체가 너무 좋아요  
해리포터의 세계관을 좋아했던 사람들이라면 무조건 추천  
여캐들은 다 남캐한테 묻어가는 역할이였고 서사 엉망에 개연성 엉망/ 해리포터와 신동사에서 한 주제를 기준으로 이야기를 전개했다 치면 신그범에서는 주제도 없이 아무말 늘어놓는 기분이였음. 2시간짜리 예고편이라고 해도 될 정도.  
마지막에 재밋었음ㅎㅎㅎㅎ  
영화보는 내내 잠이 쏟아지네요..이렇게 잠오는 영화도 오랜만인듯..하필 표도 시간대가 프리미엄 상영관이어서 비싼돈주고 숙면했네요ㅜㅜ  
관람객기대이하였습니다..  
관람객시리즈물이라 그런지... 기대한 만큼은 아니었지만 계속 볼라면 봐야겟됴  
해리포터 시리즈 세계관 이전 이야기 나머지 3부는 2020년, 4부는 2022년, 5부는 2024년....  평후기보면 지루하다, 동물 분량 적다는 불평불만 타령하는 수준, 잠자는 인간들은 영화관에서 쿨쿨 자지말고 그런 정신력도 없는건가?  
해리포터 노래나올때 개설렘...  
이거보느니 번더스테이지 보는게나을듯..  
완전 내 취저ㅠㅠㅠ소장하고싶다 완결나면 꼭 소장해야지!  
보는 내내 흥미진진 했고 스토리도 탄탄!!  
기대하고 봤는데...  
5편으로 기획된 시리즈의 2편 시작부분이다  뭐 그린델왈드랑 혈투라도 할줄 알았냐 ??? 스토리 제대로 이해하면 마지막에 지릴 수 밖에 없는데 그저 안싸우나? 동물들 안싸우나? 그린델왈드 안죽나? 이딴거만 생각하니 ㅋㅋㅋ  
신비한 동물사전 영국 공식계정에서  같은 동양인 배우라는 이유만으로 다른 사람 사진을 가지고 수현 배우라고 홍보하고 사과도 한 마디 하지 않았습니다. 한국 배우 인종차별하는 놈들 영화 팔아주지 맙시다.  
재밌음  3탄이 너무 기대됨!!!  
마법의 세계를 다시 경험한것 만으로도 좋다!  
한번 더 봐야 할거같다....한번 봐서는 이게 뭐지??싶은 영화...덤블도어가 그린델왈드를 어떻게 생각하는지랑  마지막장면말고는 그닥...내기니도 크레덴스만 부르다 끝나고...다음편 빨리 나오길 ㅠㅠ  
설마 진짜 그린델왈드랑 볼드모트, 내기니랑 연관되어 있을 줄은 전혀 몰랐다.  
선댓 후 감상입니다~~~  
역시 ㅠㅠ 마지막 장면 진짜 역대급이었음ㄷㄷ  
떡밥을 즐기자. 아직 3편 남았다.  
관람객잼써잼써잼써 잼써잼써  
관람객평들이 별로 안좋아서 기대안하고 본것치곤 나름 재미있게 봤어요  
난 갠적으로 재밌게 봤다.  
관람객ㅡ다음편이 언넝 나왔으몆놋늗ㄱ  
해덕은 울고 갑니다... 중간에 호그와트 나오고 BGM 나올 때 완전 설렘..♡♡  
소설 여러번 읽고 애착많은 덕후입장에서 정말 너무좋았음  
1편이랑 스토리 이어져요 난 너무재밌게봤는데 해리포터 보신분들은 재밌다고하실꺼임  
해리포터 덕후들에겐 전현 지루하지 않아요. 꿀잼. 추억소환. 설렘폭발.  
관람객앞에 1편 볼시간이 없으면 요약본이라도 보고가는것을 추천  
해리포터 다본 나도 내용 파악이 안된다  
해포 신동사 팬은 걍 보세요 전 재밌게 봤음 팬 아니면 걍 보지마세요 근데 다음편 볼 생각이면 무조건 보긴 해야할듯  
해리포터 골수팬에게 너무 좋은 작품이었다  
해리포터는 언제나 옳다  
아직 못 봤어요ㅠㅠ 빨리 보고 싶습니다!!!  
시간가는줄 몰라요 꼭보세여  
신비한 동물들 귀여웠습니다ㅎㅎ  
갠적으로 해리포터 보다 훨씬 더 재밌었음  
상상하는게 현실이 되는ㅎㅎㅎ  
눈이 즐거운 영화를 보았다.  
기대이상의 재미. 유익하고 재밌었음.  
진짜 시작부터 계속 지루해가지고 대부분의 노잼영화도웃으면서 잘 보는데 영화보면서 처음으로 자버림;;마지막 부분만 멋있어서 잠깐보고 인생 최대의 노잼영화..  
보다가 너무 지겹고 이 내용을 봐도 뭔 소용인가 싶어서 2시간 자고 일어나서 마지막 부분만 봤는데 잘한거맞죠? ^^ 2시간 자고 일어나서 맨 마지막만 보면 됨 이건 걍 3화 예고편 수준! 돈아까워요;  
해리포터 시리즈를 책으로 정독 한 독자들이 아니면 내용이해가 쉽지 않아서 평점차이가 나는듯?,, 나는 꿀잼인디ㅠㅡㅠ 시간가는 줄 몰랐다,,,, 또 보고픔  
판타지 덕후들은 반할 수 밖에 없는..  
덤블도어 주드로 잘생겼어ㅜㅜㅜ 존잼ㅜㅜ 수현언니 분량bb  
 신비한 마법세계에 다시 초대된것만으로도 행복했음 ㅎ그리고 수현씨 왤케 여리여리 이쁘심? ㅜㅜ 비중도 크구 ~ 그것만으로도 10점! 1편보다 훨 나았구 재미있었어요 ~ 아무래도 히스토리를 보여주는거라 흥미 위주만은 아니지만 더 깊이있고 좋았습니다 ^^  
미취학 아동때부터 반오십까지 진짜 인생 판타지  
엄청난... 예고편 보고 온 느낌.. 아무튼 해리포터 팬이라면 드러누울만한 성지 포인트 여럿 있으니 추천! 마법도 엄청 화려해지고 애기 니플러 충격적귀여움  
시사회로 봤는데 bgm 나올때 진짜 심장이 쿵...마법 전투씬 너무 좋았고 다음편 넘 기대됨....ㅠㅠ  
마지막 5분만 보면 된다  
해리포터에 대한 로열티가 엄청 높은사람으로써 뭔가 판타지적인 부분만 강요가 되고 익싸이팅한 면이 부족한거 같음 ㅠㅠ 설명하는 소설책 같은 느낌이랄까.. 아쉬오오...  
관람객다음편을기대하게만드네요ㅋㅋ끝날때 좀 응??했는데 역시3편을기대해야겠습니다  
관람객재미있었습니다. 해리포터 안보신 분들은 덜 재미있었겠네요.  
노잼 역대급 노잼임 레알  
평점왜이래 지렷는데....  
해포 짬밥으로 아무튼 흥행은 하겠지  
해리포터 팬이면 무조건 평가 좋게 해야되는 법이라도 있는거냐? 별로였으면 별로라고 평가할 수도 있지 ㅋㅋ 해리포터 광신도놈들 개극혐이네 ㅉㅉ.볼거리는 ㄱㅊ을지 몰라도 스토리가 아쉽고 뭘 말하려는지 모르겠는 영화다.걍  다음편 위한 떡밥용 영화임..  
해리포터 팬이라면 재밌게 볼듯  
아니 좀 영화안볼거면 니들만 보지말지 불매운동한답시고 ㅋㅋ평점테러해놓는거 개역겹네; 영화볼사람들까지 피해주냐?  
아이맥스로 보세요ㅠㅠ 완전 스크린에 빨려가는 듯한 느낌! 스토리부터 액션까지 볼거리가 넘나 풍부ㅠㅠㅠ  
진짜 해리포터 시리즈는 실망시키지 않는듯  
알바들인가 IMDB 평점 8.5점인데;;  
와 크레덴스 마지막 반전부터 마법전투신 기대 이상이였음 보고생각드는데 볼트모트가 그린델왈드에게 비빌수나 있을까 생각들기도 하고(사실 크레덴스한테도 못비빌듯) 덤블도어가 왜 불사조 들고다녔는지도 이해간다 다음편 빨리 기다려진다  
에즈라 수현 분량 ㅈㄴ 없음 둘 보려고 보는거면 안보는게 나음  
어찌 2년을기다릴수잇으리오ㅜㅜ  
관람객지루하지 않게(?) 길고 재미는 있으나 끝이 허무.  
관람객별기대없이 봤는데 너무나 재밌었어요 음악도 좋고 끝이?하튼2편 까지 기대되네요.2편 나오겠죠?ㅎㅎ  
역시 덤블도어다!!!!  
덕후는 꼭 봐야한다. 알수록 재밌는 알뜰신잡같은 영화..  
두번보니까 더 재밌네요 처음 봤을땐 좀 이해가 잘 안되던데  
1편 생각하고 기대감으로 갔다가 졸다 나왔어요 편집이 이상한건지 매끄럽지 않은 전개까지 ㅜㅜ  
팩트만알려드릴게요 예고편2시깐짜리본거같아요그래도 해리포터니까6점드릴게요  
롤링씨 지만아는 설정풀려고 신났죠?  
관람객다음편을위한 전초전 돈이아까웡  
2시간짜리 예고편이다.  
내돈12000원...영상의 퀄리티는 좋지만 스토리가너무뻔하고 억지로끼워맞춘느낌이 많이들어 지루했다. 역시 해리포터가짱이다  
솔직히 보다가 잠잤습니다~~ 지루하더라고요~ 질질끌다가 끝날무렵에  덤블도어동생이 나오길래 좀 난감...  
관람객역대급 유잼 꼭 보세요.  
동물보고싶어서 갔는뎁 별로 안나와!!!! 다음편을 위한 떡밥 투성이 지루해서 잤어요  
관람객2시간동안 예고편을 봤습니다  
설정놀음도 정도껏 해야지. 보는 내내 괴리감만 느껴져 지루했고 최후반 연설부터만 볼만해진다. 심지어 주인공남녀와 친구들의 매력은 전혀 느껴지지도 않았다.  
정말 긴 예고편을 보는 것 같았습니다 예상은 하고 가서 본 건데 아쉽습니다  
처음으로 영화관에서 잠...  
사실 너랑 덤블도어는 형제였어!!!!  -end-  
쓸때 없는 감정선과 쓸때 없이 많은 인물들. 말만 주저리주저리하고, 마법뽕으로 눈호강 시키다 시간 다 지나서 스토리 진행은 엉망진창.  한국인 배우는 왜 나온거냐? 개나 뱀 정도로 대체해도 스토리 진행에 아무런 문제가 없다  
진짜  돈이아까웠어요..  
7점 밑으로 준 애들은 박평식임  
관람객좀 지루할때두 있었지만 영상미는 최고!  
후속편 빨리 나오면 좋겠어요ㅜㅜ 영화가 훅 지나간듯 ㅋ  
관람객재미있었습니다. 좋았습니다.  
해리포터 덕후들은 꼭 봐야 함.난 나름 소름돋는 부분이 많았는데...난 재미있게 봄.다음 3편이 기대됨!!!!이제 다시 신동사 복습하러가야겠다.  
관람객끝난줄모르고 계속앉아있었음 마지막이 너무 허무....그담편위한 예고편정도? 그래도 재밌어요  
그냥 그럭저럭 볼만했습니다. 시각적 효과만 뛰어나서 ~~~ 스토리는 좀~~  
다른 사람들이 말하는 것처럼 지루하진 않았는데, 개연성 없는 게 너무 빡침. 머리 비우고 보면 그냥저냥 괜찮음  
관람객전작에 비해 인물이 너무 많고 회상장면이 많아서 아쉬웠지만..말해뭐해...위져드 월드잖아요..볼수밖에없죠 !!담편이 넘나 기대됩니다..  
관람객나차잘탸마차가맬아저랴다아라다  
너무너무 재밌는영화ㅠㅠㅠㅠ 다음편 너무 궁금하고 입틀막하게되는 영화입니다ㅠㅠ(하트)  
아쉬운 면이 많지만, 그것들을 무너뜨릴만큼의 재미와 영상미가 있다. 더군다나 해리포터 팬이라면 환상적인 깜짝선물이 될 것.  
모르겠다 . 편집하는애가 말그대로 편집증이 있었나, 화면 정중앙에 인물배치를 해버리는 샷이 엄청 많았는데, 그거나올때마다 불편해 죽는줄 알았다. 완벽에 가까운 좌우비율 성애자가 있나보다  
그래도 계속 나와주세요 뉴트 화이팅!  
관람객기대하고봤으나 볼만했어요  
진짜 재밌었어요 ! 그 호그와트 나오는 부분도 좋았고 특히 니플러 넘 귀엽고..ㅠ 또 4D로 봤는데 더 재밌었어요 !  
해리포터 덕후인 저로서는 나름 재미있게 봤던것 같아요 :) 마지막 전투씬 너무 분위기가 신비롭던데...///  
내가 좋아하는 시리즈!!!!  
재미있음. 제목과 다르게 동물은 뭐.. 신박했던 1편에 비하면 그냥 그린델와드 범죄2 밑밥용. 포덕이면 입다물고 봐라  
전편의 화려함 만은 못하지만 분명 대작이됄 기운을 가지고 있다....  
그냥 그럭저럭 괜찮았고 동물이 조금 나온게 아쉽고 다음편에 기대되는 2편이였다  
빨리 3도 나왔음 좋겠더  
관람객1편이 더 재밌긴했는데 2편도 재밌었어요  
죽음의성물 1같아요.  
전편이랑 연결되는 부분이 많네요~안보신분들은 참고 하시길~ 재밌었어요 ㅎ  
역시나 재밌네요! 내용도 흥미롭고!  
관람객3편을 위한 여러 떡밥이 관객으로 하여금 추측하고 생각하게 해서 좋았다. 그린델왈드의 선동에 소중한 이를 잃은 만큼 다음편이 기대가 된다.  
관람객마지막 10초를 위한 2시간 20분 영화였다 ㅋㅋㅋ빨리 3편 보고싶네요!  
개인적으로 해리포터보다 재있는것 같네요. 동물이 조금적게 나와서 아쉽지만 전체적으로 좋습니다.  
롤링의 넘치는 상상력을 다 담으려다 보니 스토리 진행이 굉장히 빠르다.  문제는 너무 빨라져서 감정선이 툭툭 끊기고 조금 난잡하다 상영시간을 30분 정도 늘렸으면 좋았을 텐데. 확실히 지루하진 않음  
재밌어용!! 추천합니당  
관람객다음편이 있음을 여실히 보여준 영화.지루한 시간이기도 했습니다.그래도 아이들이 좋아하니 뭐 평균 이상의 점수를 줍니다.  
관람객3d로 보기 좋았습니다 1편보다 내용은 지루했지만 볼만하긴 해요  
관람객잼나게 봤어요 3D로 보면 더 좋겠다는 개인 생각입니다 언넝 2편 나왔으면~~^^  
관람객역시 에드레드메인!!!  
헐 졸라 재밌게 봤는디; 점수;; 무엇?  
관람객해리포터 좋아한다면 무조건 봐야함!! 1편도 재밌었는데 2편은 대꿀잼 ㅜㅜㅜ 점수 왜이리 낮노 ㅠㅠ  
눈이 즐거운 영화 다음편이 기대됩니다!  
지루함 없이 보았어요 동물이 적게 나온거는 아쉬운 부분  
이런 영화 한 두번 보는 것도 아니라 저는 시리즈 여러 편 나오는 거 감안하고 떡밥이 이만큼이구나 하는 생각으로 봤어요. 다음편이 많이 기대되네요 이 떡밥들이 어떻게 풀릴지^^  
관람객전편 못보신 분들 꼭 보고 보세요  
관람객다음 편이 기대되는 영화!!!  
관람객이햐 호그와트 캬 좋아요  
시리즈 몇편까지 이어질지 감이 안온다. 전편과는다르게 흥겹거나 즐거운 부분이 적고, 전편에 등장인물들이 복선처럼 바뀌어나간다. 캐릭터를 죽여 극적인 효과를 만드는 악취미 조앤 케이 롤링.  
관람객그 다음편 기다리는게 어려울것 같아서..  
약간 허술하지만 볼거리는 충분  
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤는데 2편이라니 후속작도 기대해도 될랑가  
시간가는줄 모르고 봤네요~앞으로가 또 기대됩니다.  
너무너무 재밌고 신나게 봤습니다. 해리포터와의, 또 인물들과의 연관성이 밝혀질 때마다 덕후는 그저 신기하고 행복합니다. 신동사나 해리포터 안본 사람은 재미없을듯 이라는 리뷰가 많던데 엄청난 대장정의 시리즈물입니다. 당연히 다 모르면 재미없습니다 ..  
눈을 뗄수없는 선과악의 마술의세계에 푹빠져 들었다  
관람객재미있게 잘 봤습니다~~  
조연이 많고 내용이 좀 산만하지만 나름대로 잘 만든 영화  
꼭 해리포터 보시고 보셔야 감동이 밀려옵니다ㅠㅠㅠ  
믿고 보길 잘했네 생각보다 더 잼남  
해리포터 좋아하는 사람들에게 강추  
덤블도어 교수님 정말 산전수전 다 겪으셨네여...^^  
3편을 위한 여러 떡밥이 관객으로 하여금 추측하고 생각하게 해서 좋았다. 그린델왈드의 선동에 소중한 이를 잃은 만큼 다음편이 기대가 된다.  
관람객주인공들도 멋지고 시간가는줄모르고 재밌게 봤어욤  
영상미 스케일만큼은 해리포터 시리즈 보다 더 좋은듯  
판타지 덕후들을 위한 영화군  
배우들도 스토리도 그래픽도 모든게 완벽했다  
지루할 틈 없이 재밌었습니다  
동물들도 신기했고 너무 재밌었어요  
엄청 재밌고 엄청 신기하고ㅋㅋㅋ 믿고 보는 영화  
신비한 동물들 귀여웠습니다ㅎㅎ  
이런 판타지 너무 좋아요ㅠㅠ  
정말 돈이 아깝지 않은 영화  
동물들 넘 귀엽고 배우들은 넘 매력적  
정말 재밌었어요ㅎ 굳잼잼  
생각보다 더 재밌던데ㅋㅋㅋ 시간되면 한번 더 볼 생각  
시간 가는줄 모르고 봤어요 신비한 동물들ㅎㅎ  
킬링타임용으로굿뜨 소오름돋는부분굉장히많았음 특히 해리포터관련부분... 다음편이너무기대되는^^  
다음편도 기대가 큽니다  
이이맥스3D로 봤더니 볼거리가 많아요. 다음편 기대중  
관람객호그와트 성 나올때 크흐~  
띄엄띄엄 넘어가는 흐름에 집중이 안 됐다. 하지만 그린델왈드가 왜 제목에 들어갔는지 알 수 있을만큼 비중있고 매력적이었다.  
보고왔는데 하도 잼없다 그래서 맘을 비우고 봐서 그런지아님 1편도 재밌게 보고 해리포터도좋아해서 그랬는지 완전 집중해서 잘봤네요  
관람객Magic! Always entertaining, though I wish the movie was longer.  
관람객해리포터 시리즈 다시 봐야할 듯  
영화는 그래픽적으로 화려한데해리포터 시리즈를 다시보고 봐야하나1편을 다시 봐야 하나뭔 내용인지 이해하기가 힘들었어요...한번더 다시 봐야 할것 같아요.  
3D가 답인듯 cg화면빨은 정말 올해본거중 최고!!!내용설정구멍 모조리 다 잊게해줌  
평이안좋아서 걱정했는데 생각보다 괜찮았음 7점 주고싶지만 평균떨어뜨리기싫어서 9점줌  
비쥬얼 굿ㅋ ㅋㅋ뉴트!!  
지루한면이 있었지만 좋았어요  
1편보다 해리포터 느낌이 더 많이 나서 좋았음  
관람객스토리 전개가 늦는 아쉬움이 있었지만 꾸르르르를르잼  
마법과 신비한 동물들의 등장에 푹 빠져서 봤다  
이번편은 다음편을 위한 떡밥 같긴하지만 좋았다!  
존잼ㅋㅋ 3편도 빨링 나오길  
관람객재미있네요 덤블도어는 ???  
또 보러가고싶다 해리포터 추억돋고 재밋슴 ㅎ  
어마어마한 반전 진짜 마지막엔 보다가 소름이 돋더라  
마지막 반전이 다음편이 있다는걸 알려주네요!!  
오랜만에 해리포터으 ㅣ느낌ㅜㅜ 너무 좋았어여!!  
해리포터 세대보다 더 업그레이드 된 마법의 시각화가 재밌다  
영화이름만 동물사전이지 해리포터 시리즈와 세계관에 대해 제대로 알고있는 사람들은 마지막까지 입못다뭄  
멋있고 매력 넘치는 영화ㅎㅎㅎ  
내용이  좀 압축하고  전개가 더빨랏스면  9점이상 만점갈건대  너무 많은등장인물에  영화설명  다이해할려면다른영화들까지 봐야한다니 ㅜ ㅜ  
관람객논란이 많았지만.. 해덕은 오늘도 너무 행복했습니다  
재밌엇음. 해리포터 팬이라면 무조건 ㄱㄱㄱ  
생각보다 재밌더라 3편도 빨리 나오길  
관람객재미있게 잘 보았습니다  
연출과 스토리 모두 굿굿!!  
상상을 뛰어 넘는 영화였습니다  
볼수록 눈이 즐거워지는 영화~  
관람객안좋은평도 좀 있길래 기대안하고봤는데 기대이상재밌었습니다. 8점정도가맞는것같아요  
해리포터 팬이였으면 꼭 챙겨 봐야 하는~~~  
마블 영화에 익숙해져버린 사람들에게는 지루할지 모르겠지만.. 해리포터를 보고 자랐고 해리포터를 좋아하는 저에게는 충분히 매력적이고 재미있는 영화였어요!  
관람객해리포터 세대에게 최고의 선물. 다음 시리즈가 기대되는 작품  
기대 이상ㅋㅋㅋ 누가 재미없대 ㅡㅡ  
관람객재밋엇는대 동물들이많이안나와서아쉽네요 잘밧습니다  
재미있었어요 다음편이 기대되네요  
보는 내내 설레는 기분ㅎㅎ  
비쥬얼 죽이더라ㄷㄷ 이런 마법 판타지 너무 좋아  
남주보자마자 유세윤 생각나서 보는내내 집중이안되더라.. 헤어스탈, 눈썹, 엉성한자세.. 왜케 유세윤같냐고!!  
나쁘지 않았어요 ㅠ 담편을 기대해야겠어요  
미역 용하고 불 사자 너무 멋짐  
중간에 조금 지루했지망 그래도 팬으로써 재밌게 봤습니다 ~  
너무좋앗서요...ㅠ  
솔직히 이거 한시간짜리 영화 맞죠? 엔딩크레딧 믿을 수 없어... 저는 덕후의 심정으로 정말 재밌게 봤어요!! 1편보다 해리포터 연관된 내용이 많이 나오고 떡밥도 풀리고 좋습니다! 책에서만 보던 인물들이 나와서 계속 감동했어요ㅠ 저는 몰입도 짱이었어요  
재미있었음. 다음편도 정말 기대되고 기다려짐♥ 향수를 자극하는 호그와트의 모습은 정말 최고였어요! 등장인물도 많고 복잡해서 그런지 평이 생각보다 별로 안 좋지만 해리포터 세계관을 달달 외우고 있는 저로서는 괜찮았습니다 진짜 재밌게 봤어요.  
관람객3편을 위한 영화..해리포터 마지막 시리즈 느낌  
3편을 위한 2편 ! 그래도 잼났어용  
약간 개연성이 떨어지는 점이 있었지만 3편 기대되네요  
여전히 재밋네요 ㅋㅋㅋ  
떡밥대잔치!! 엔딩에서 멘탈 나가네요 ㅋㅋㅋㅋ  
마지막 부분이 좀 소름돋아서 친구랑 입막고 있었네  
지루하지 않고 신비롭고 배우들 연기도 너무 좋았다  
굿! 암시하는 내용이 많아서 다음편이 기대되네요~  
관람객시간은 잘가는데 결론 안나서 고구마  
처음부터 (중간 건나 뛰고) 끝까지~    소오~름!!!!2편 나올때까지 2년 기다렸는데.. 언제 3편 기다리나...ㅠ  
 ...아....다음편 내놔라  
지루할 틈 없이 흘러가는 스토리 전개  
넘 재미있게 봤어요  인상적이네요  
전편과 이어지는 스토리와 화려한 그래픽 너무 보기 좋았습니다!  
넘나 재밌게 몰입해서 봤네여~~  
어마어마한 반전.2년을 어찌기다령~  
시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다~!  
비쥬얼 만으로도 충분히 볼만!  
해리포터.신동덕인데요.전 안지루하던데요 ㅠ그린델왈드 마지막말은 너무 소름 !내기니역의 수현도 너무 뿌듯하고 자랑스러움  
수현님 넘나 이뻐요 ♡♡♡  
신비한동물사전3편을 더욱 기대되게만드는 작품이였어요  
3편 완전 기대중ㅋ 수현 넘 예쁘  
다음편을 위한 전개부분이라고 생각된다.이번에도 역시나 너무나도 재밌게 보았다..2시간 지나간줄도 모르고 이제 본격적으로 시작하겠구나 느낄때 영화관 불켜져서 놀랐다....핳  
1편을 보고 기대가 되었던  이번 편은 스토리로 풀어가는 재미가 있네요. 앞으로가 계속 기대되는 영화입니다.  
사전지식이 없으면 이해하기가 좀 힘들거 같긴한데 난 해리포터부터 팬이라 너무 재밌었다ㅋㅋㅋ 10점이 아깝지 않음 ㅋㅋ  
동물들이 많이 나오진 않았지만 재미있었어요 ㅎ  
3편을 기다리게 만드는영화... 재밌게 봤어요^^  
기대한 만큼 재밌더라ㅋㅋㅋ 평점 왤케 낮음;;  
1부와 스토리 연결도 잘 된 것 같구요 전작보다 많은 인물들이 등장해 각각의 얽힌 관계들도 잘 표현한것 같아 좋았습니다  
눈이 즐거운 장면은 1편보다 덜하지만 팬이라면 다음편을 상상하며 보기좋았던 스토리! 빨리 3편도 나와랏!  
엄청 재밌었어요 다음편이 궁금해지네요 ㅎㅎ  
관람객믿고보는 에디 레드메인  
존잼 평점이 너무안좋길래 기대안하고봤더니 생각보다 진짜 재밌었어요  
완전 재밌었는데, 왜재미없다고 하는지 잘 모르겠음.. 동물들도 잘나왔고 배우진들도 연기잘했는데 ;; 너무 기대하지 않고 보시면 진짜 꿀잼으로 재밌게보실수있습니당~~  
스토리도 급전개고 루즈하지만 그래도재밋엇다  
1편 보신분들은 꼭 보세요  
새로운 동물들 보는 재미도 쏠쏠하네요  
전편도 재밌었는데 이번에도 역시 재밌네요  
나쁘지 않았어요 ㅠ 담편을 기대해야겠어요  
역시는 역시 ! 띵작입니다 ! 어제 퇴근하고 영화봤는데 너무너무너무 재밌었어요 ! 4D로 한번더 볼 생각입니다 ! 덕후는 행복해요 ! 해리포터 노래랑 연설 할때 소름 돋았어요 ! 감사합니다 이렇게 재밌는 영화를 보여주시고 감덩이에요 !  
신비한 동물들과 화려한 마법세계의 본격적인 시작!  
중간에 조금 지루했지망 그래도 팬으로써 재밌게 봤습니다 ~  
전편이랑 연결되는 부분이 많네요~안보신분들은 참고 하시길~ 재밌었어요 ㅎ  
새로운 마법세계♡ 웰컴!!!  
제목 그대루 신비한!! 넘 넘 재밌었다!!  
스토리도 흥미롭고 영상미와 연출적인 측면에서도 볼거리가 많네요^^  
정말 마법세계에 빠져든 느낌이였어여 꿀잼입니다  
관람객스토리는 지루할틈이 없었네용  
해리포터 덕후라면...! 차기작도 기대해보자.  
관람객환상적인 영화. 영상미, 상상속의 동물들..  
스토리도 좋고 보는 재미가 좋았던~~  
스토리도 그렇고 영화속에 나오는 동물들이 너무 신기방기ㅋㅋ  
관람객이건 진짜 쓰리디나 아맥으로 봐야 쩔듯 ㅋㅋ  
관람객와 진짜 신비한 영화였어요.. 5편이 완결이면 10년안에 다 볼려나요..  
뭔가 다음이야기를 위한 발판같은 스토리에요!!  
관람객이럴수가!!  다음편을 기대하게함 ㅋㅋ  
관람객해리포터팬으로써 이 영화 너무 애정합니다 ㅋㅋ 덤블도어의 젊은 모습까지 보여주다니!!  
난 안지루하던데 해리포터 공부하고보세요  
관람객조니뎁 너무 잘생김ㅠㅠㅠ 아진짜 이오빠는 나이먹어도 멋져ㅠㅠ  
초반부터 눈을 사로 잡는 비쥬얼..  
관람객기대없이 본 것 치곤 꽤나 만족스럽다  
해리포터 시리즈의 부활...스타워즈 시리즈와 쌍벽을 이루는 재미  
관람객미쳤다 개꿀잼 인생작 ㅋㅋ  
다소 아쉽지만 이 영화를 따라올 판타지 시리즈는 없는 듯  
역시 1편만큼 재밌네요  
해리포터 시리즈와 비슷한데 1편이라 그런지 그럭저럭이었네요. 다음을 기대합니다~  
꿀잼ㅋㅋㅋ 생각한것 이상이었다  
전 괜찮았어요 반응들이 별로여서 걱정했는데 괜찮았습니다 다음편도 벌써 보고싶네요  
이 수많은 떡밥들 어쩌죠? 너무 잼있어요! 시간 가는줄 몰랐네요! 중1때부터 해리포터로 결혼하고 아주미 되서도 보러 오네요 ㅋㅋ  
1편보다 해리포터 느낌이 더 많이 낫지만 ㅎㅎ그래도 믿고보는 조앤롤링  
5편까지 가기 위한 이야기? 니플러 존재감 뿜뿜♡  
역시 실망시키지 않는 작가와 감독  
다음편을 기다리게 만드는 ㅋㅋㅋ  
영상미도 쩔고 내용도 재밌네여  
마법과 신비한 동물들의 등장에 푹 빠져서 봤다  
졸귀탱! 이번편은 다음편을 위한 떡밥같긴해..ㅎㅎ  
존잼ㅋㅋ 3편도 빨링 나와랑  
영상미는 좋았지만 원작을 못 접한 관객에게는 메뉴얼이 필요할 정도!  
굳!!! 두번의 반전!! 화려한 씨지!!3d로 보기를....  
상상력의 끝은 어디까지 인가요?  
액션신은 정말 화려하네요. 내용도 흥미진진 하긴하네요...이정도면 꽤 볼만했습니다.  
재밌게봤는데 뭔가 찝찝한..후속은 또 얼마나 기다려야할지..  
쓰리디 효과는 최고입니다. 뉴트 형 분.. 멋있으세요  
해리포터 세계관을 좋아한다면 추천  
신비한 동물들과 멋진 배우들의 캐미가 굿뜨  
마법이 많이 나와서 신기했어요  
연출 굿 신박했다! 최고의 영화!!  
2시간이 이렇게 빠르게 지나갈줄이야..  
볼만했는데 1번이면 충분스토리가 어떻게 흘러갈지  
비쥬얼만 봐도 시간이 금방가요  
어른도 아이들도 빠져버릴 새로운 마법 판타지  
관람객스토리도 좋고~ 5부작이라니까 너무 행복해요ㅠㅠ  
관람객역시나 신비한 영화:D 1편에 이어 이번에도 기분좋게 볼 수 있었어요  
역시 영화는 판타지가 최고지~~  
관람객기다린 보람이 느껴지네요!!  
관람객더욱 커진 신동범만의 세계관..  
관람객비쥬얼 진짜 좋다.. ㅠㅠ 눈이 호아홀함  
어떻게 이런 이야기가 가능하지?  
이 정도면 잘 만든거지..5부작 가운데 하나 정도는 이렇게 스토리 위주도 있어야지 ㅋㅋ  
관람객지루하긴했지만 안볼수없는영화ㅋㅋㅋ다음편이 더 재밋을것같아요  
다음편을 기대하게 만드는 내용이었어요 뭐 해리포터 시리즈 덕후로써는 영화가 개봉한 것만으로도 좋았습니다 액션씬 정말 최고에요 앞으로도 기대할게요!!!  
약간 지루한 부분도 있고 징검다리 같은 느낌이 크긴 했지만 해리포터 팬으로서 재미있었음  
해리포터 시리즈 팬이 아니라 그런지 조금 지루했음.4D로 안봤음 진짜 잤을듯..  
하도 노잼이라고 해서 걱정했는데 역시 보려고 한건 보는게 맞다. 평점알바에 속지말자. 해리포터랑 이 영화 1편이랑 짬뽕된건데 해리포터 후속편에 더 가깝다. 해리포터 좋아해서 그런가 보는 내내 흥미진진하고 재밌었음.마이너 영화취향아닌데 재밌는데 이상하네  
해리포터 브금이 다 함 신동사3이 기다려지는 영화  
충분히 재미있게 봤습니다 :) 만족!!  
이건 진짜 미쳤다ㅜㅜㅜ 어쩜 좋냐ㅜㅜ  
너무 재밌게 봤어요 다음편도 기대됩니다  
존잼 꿀잽입니다ㅠ 역시 판타지  
관람객화려한 영상미 귀여운 신비한동물들 재밌었습니다 중간중간 웃음포인트도있고 너무 기대하지만 않았으면 더 재밌었을거같아요ㅎㅎ  
헐.. 1편을 왜 안봤을까 내가 ㅠㅠ  
즐겁게 잘 관람한 영화입니다!  
해덕을 위한 영화.이야기가 너무 급전개되어 좀 아쉬웠지만 화려한 그래픽과 주드 로의 명연기가 커버한다.  
영화 완전 내 스타일ㅋㅋ 보길 잘한듯ㅋㅋ  
원래 이런 장르 싫어하는데 개재밌넼ㅋㅋㅋㅋ  
1보다 더 재밌는데ㅠㅠㅠ  
진짜 ㄹㅇ 내 인생영화. 꼭 봐야됨. 해리포터 모르는사람도 봐도 진짜 감동할만한 영화임 진짜 역대급이다 와;;  
사랑하는 예지랑 봐서 너무 좋았다  
어벤져스3 처럼 후속작을 위한 기나긴 예고편이었다. 다음편을 기대하며 9점 드립니다  
걍 쩔드라 꼭 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 해리포터 느낌 좋음  
해리포터에 이어 최고으 ㅣ판타지 영화  
전작에 비해 더 재밌어 진듯ㅋㅋ 오랜만에 마법 판타지 좋구만  
재미는 모르겠고 스토리때문에 본다  
개봉날 아침 부터 영화관가서 보고 나왔습니다. 전 너무 좋았습니다. 해리포터를 보는 거 같다고 싫어하는 사람도 있지만 옛날 그 감성에 너무나 좋았고 새로운 인물과 내용들로 인해 지루하지 않았고 흥미진진하게 보았습니다. 또 보고 싶네요 ㅜㅜㅜ  
관람객솔직히 조금 졸긴했으나 볼만함  
남친얼굴만 보고왔어요~  
지루하다는 평이 대부분이고, 왠지모르게 디-워, 워크래프트가 계속 생각날 것 같은 어색한 영상넘김이 조금 불편 했지만 그래도 재밌었습니다.  
관람객재미있게 봤어요. 3편을 기다리며^^  
귯!! 3편이 기다려짐  
관람객킬링타임용으로 딱! 아직은 본격적인 싸움이 시작된건아니라 다음편이 더 시데됩니당  
해리포터뽕 눈뽕 최고조, 그러나 스토리는 마지막장면만을 위한 들러리  
난 안지루하던데 해리포터 공부하고보세요  
관람객재미있었어요 ㅋㅋ 4d한번 더 보고싶네요 :)  
신비한 동물들과 멋진 배우들의 캐미가 굿뜨  
마법이 많이 나와서 신기했어요  
솔직히 진짜 잘만들었어요  
연출 굿 신박했다! 최고의 영화!!  
평점 왜케 안 좋징... 나는 재미있게 봤는데케바케인듯  
관람객솔직히 돈이 아깝진 않았다  
관람객아쉬움이 많이남긴했지만 보는내내 즐거웠습니나  
해리포터와 비교하자면 영화보다는 소설의 흐름과 비슷합니다. 감질나게 느껴질 수도 있지만 소설의 팬이라면 아실 거에요.. 해리포터 소설의 매력은 사건을 해결하기까지의 답답하고 고된 과정 속에 있다는 걸.. 앞으로의 이야기가 더 기대됩니다!  
관람객역시 매력적이야~ 이영화 ~  
관람객너무 재밌었어요 행복한 시간이었습니다  
관람객좋아하는 배우들이 많이 나와서 좋았어요  
관람객지루한 감도 잇지만 쏘쏘함  
존멋 존예ㅠㅠ다들 진짜 짱  
관람객1편 봤을때는 2편이 기다려졌는데 이제 3편이 기다려진다..  
관람객마법세계로의 초대.. 언제나 환영입니다  
관람객나쁘지 않았다. 시간가는줄 모르고 봤네  
관람객말도안되는 이야기지만 이런게 판타지의 묘미 :)  
관람객개인적으론 해리포터보다 더 내스탈..  
관람객또 보고 싶을 정도로 재밌게 봤어요  
해리포터 다본사람아니면 노잼일수도..난 잼썻음 담편 기대됨  
해리포터 시리즈부터 신비한동물사전까지 다본사람은 그저 재밌었습니다  
포터헤드로서 결말에 대한 혼란은 있지만 개꿀잼.. 3편도 기대됨  
센텀신세계에서봄..비주얼적으로 멋짐 근데 1편에 비해서 감동,스토리가아쉽 누가나오고 그런재미는있지만..3편을 위한 2편..죽음의성물1편or브레이킹던1편 같은 느낌ㅋㅋ  
영상미 좋고. 배우 수현 임팩트 있고.  
난 재미있엇다ㅜㅜㅜ 덕후마음 울령  
관람객전편도 보고 해리포터 세계관을 알고보면 더 재밌을것 같습니다. 다음 편이 더 기대가 됩니다  
신동사의 발단 전개 위기 절정 결말 중 전개부분에 해당해서인지 뭔가 아쉬웠음 그러나 다음편이 기대되니까 기다려야지  
신비한 동물들 보는 재미~  
알버스 덤블도어 젊은 모습 너무 좋았어요~~  
다시 보고싶을 정도로 좋았던 영화입니다 :)  
관람객판타지 별로 안좋아하는데 이건 재밋네영  
관람객신기한게 많이 나와서 재밌었어요 ㅋㅋ  
관람객에디 너무 좋아영^^ㅎㅎㅎ  
드디어나온 2편 ㅠㅠ 역시나 재밌군요  
재밌네요ㅎㅅㅎㅎ허허  
진짜 재밌게 봤는데 왜케 적게 주지..  
마지막 드래곤씬 개지렸ㄱ다  
진짜 두시간 넘게 시간가는줄 몰라따..  
눈앞에 펼쳐지는 화려한 세계  
관람객영상 퀄리티 높고 여기 세계관같은거 잘 모르고 봐도 재밌어요  
관람객재밌어요 다음편이 기대되요  
관람객이거 꼭 포디로 보셈..지림..ㅋ  
기대를 저버리지 않는 신비한 동물 사전 시리즈  
꽤나 괜찮은 영화였음요  
나만 재밌었나.. 해리포터 내용을 알고있는 사람이라면 보는 재미가 쏠쏠함  
기대이상으로 엄청 재미있어요  
나는 너무너무 재밌던데?  
해리포터보다 더 재밌었음ㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봄  
1편은 그냥 소개에 불과... 다음편 진짜 기대된다  
네이버 평점이 조금 낮아서 걱정했는데 좋았어요 시리즈물마다 성격이 다른데 이건 3편을 위한 2편이란 느낌이 강했고 2편으로써 내용은 훌륭했다고 생각합니다 2편으로써 마무리도 훌륭하고 볼거리도 많고 전체적으로 좋았네요  
역시 기대한만큼 재미있었다 개봉하자마자 본 보람이 있음  
4D로 보면 더 재밌을듯!  
해리포터 덕후로 왜 재미없다는지 정말 모르겠음..  너무 재밌었고 다음편 기대된다ㅜㅜ 재미없다는 후기보고 고민했는데 덕후라면 무조건 그냥 보라고 하고싶음...  
그래픽 화려하구요... 3D 종사자로써 신기한것들 가득이였습니다.  
또 봐도 돈과 시간이 아깝지 않을듯  
굉장히 재미있게 봤어요~ 시각,청각적으로는 물론 중간중간 나오는 코믹(?)요소들과 애정씬들도 재미있었어요. 이게 신동사 시리즈만의 매력같구요. 영화 보시려면 무조건 해리포터랑 신동사1편 보세요. 이 영화는 3편을 봐야 제대로 평가 가능할 것 같아요.  
진짜 재밌다 시간 금방가고 상상력이 대단하다  
해리포터 시리즈 호그와트로 돌아갈때 소름...반전미와 그래픽기술이 돋보였지만 해덕이 아니면이해하지못할듯함.개인적으로는 재밌었음.해덕이라면 안보면 후회함.  
아이들과 시간가는줄 모르고 봤네요~  
신비한동물사전 3을 위한 영화라고 생각함ㅇㅇ 근데 사실 지루하긴 한데 마지막만 재밌음. 그래도 3이 나온다면 또 볼거잖아?  
역시 기대를 져버리지 않았네여~!  
두세번 보고싶을정도.. 너무 재밌었어요  
주연이 좀 덜떨어진 역할이라 그런가 영 별로야  
스릴과 잔잔한 웃음이 함께해서 더 좋았어요.~  
그렇다. 크레덴스는 덤블도어 가문사람이다. 에즈라밀러 하세요  
관람객지루하다는 말도 있지만 글쎄... 영상에 눈을 뗄 수 없었던 것도 사실  
역시 실망시키지 않네 넘 재밌다  
영화는 최곤데, 자막에 오타 너무많아요....  
상상력이 너무 멋진 영화ㅋㅋ 보길 잘했다는 생각이  
신비한 동물들과 함께 영화 속으로!  
해리포터와 같은 세계관이라는거만 알고 믿고 봤는데 역시 재밌었다  
믿고 보는 시리즈 영화가 나왔군ㅋㅋ 다음 시리즈가 기대됨  
관람객주인공 존멋ㅋ 영화 대박날듯ㅋ  
관람객짜임새 있고 볼거리가 많아서 좋았음ㅎㅎ  
재밌어요 두번 보고 싶네요  
영상미도 좋고, 시간가는줄 몰랐습니다. 다시 마법세계에 갈 수 있어서 행복했습니다.  
재밌었어요 ~  2천만관객 예상합니다!  
관람객1보다 재밌었어요! 3이 기대됩니다.  
4dx로 봐서 지루한 부분은 크게 느끼지 못햇고 재미있게 봤어요. 화려한 장면들과 해리포터 시리즈의 감성을 즐기기엔 충분합니다. 스토리에 큰 기대하지 않고 본다면 재밌게 보실거라고 생각합니다.! :>  
역시 막장드라마가 재미씀 출생의 비밀로 시작해서 출생의 비밀로 끝남+ 충격과 슬픔 다있음 아침드라마 압축판.  교훈: 작은 동물을 무시하지말자, 찐따라고 무시하지 말자  
관람객영상미와 마법에 빠져 봅시다잉  
관람객정말 재밌게 보고 왔습니다 주인공 너무 좋아요^^  
관람객기대 안하고 예매률 높길래 걍 본건데 존잼이군ㅋㅋㅋ  
관람객집중해서 잘보고 왔습니다 배우들의 연기에 감탄하면서 봤어여  
나는 동물많이 안나와서 더좋음  
동물들의 비중이 전편보단 줄었지만다음편을 기대하게되는 영화  
솔직히 평이 다 별로라 해덕임에도 볼까말까했는데 와, 이런 영화를 재미없다고 말하다니; 스쳐지나가던 내용이 떡밥인 것도 많았고 새로운 동물들도 너무 귀여웠음ㅠ 그냥 최고임..지루했다는 사람들 이해가 안감 물론 해리포터 모르면 내용이 어려울 수는 있음.  
해덕이라 잼있게 봤습니다  
관람객이제 떡밥은 던져졌으니 어떻게 풀어가느냐가 문제  
관람객그린델완드.... 무엇  
관람객메시지가 좋았어요 배우 수현도 화이팅  
지루함 3편를 위한 영화같음  
관람객계속 잤어요 특유의 신비함도 없엇어요  
'세계관 파괴의 시작'으로 제목 바꿔야함 솔직히;;;  
재밌습니다 꼭보세요 제발 꼭보세요  
퍼스트맨보다 훨씬 나음  
타더어루ㅗ너좋오ㅜㄷ  
잠만 자다 나옴..무슨 내용인지 하나도 모르겠음  
재미이써요! 꼭 보세욥!!  
원작 본사람들만 이해할 수 있는 내용이지만.. 저는 봤기에 재밌었습니다!!  
관람객스토리자체를 좋아해서 영화 무지 재밌게 봤습니다  
1편보다는 살짝 지루한감이 없잖아 있지만 그래도 존잼임 진짜 존잼 스케일bbb  
관람객잘봤습니다~재밌었어요  
관람객이유는 모르겠지만 여러장면에서 소름이 ...좋았다 ㅜㅜ  
제목만 다시쓰면 될듯...  
관람객자밌는거같기도아닌거같기도  
좋습니다 해덕들에겐 최고!! 액션씬은 별로없어도 내용이 깊거든요 그리고 전 호그와트에서 해리포터 노래나올떄 가슴이북받치고 설레고 감동적이며 반가운 마음에 소리쳐환호하고싶었지만 영화관이라 참다가 감동의 눈물을 흘렸어요  
마니아인 나에게는 너무 좋았던 영화. 해리포터 시리즈 그리고 신동사 1 까지 다 봐서 , 2편도 너무 좋았다  
해알못이 보면 재미없음 ㅋㅋㅋ  
너무 재미있는 것 같에요 꼭 보세요  
재밌었는데 조니뎁 연기랑 카리스마도 지리고  
해리포터 책을 읽었다면 정말 재미있게 볼수 있는 영화 ! 해리포터 시리즈를 영화로만 봤다면 영화로는 담기 부족한 설명에 지루할수 있을것 같음 !!갠적으로 해리포터 영화 시리즈보다 신.동.사가 백배는 재미있음 !디테일함과 일단 배우들이 훌륭함!!!  
이 정도면 재밌음...  
보헤미안 랩소디가 더 재밌네  
살짝 다음편을 위한 준비과정 같긴하지만 재밌어요~! 그래서 8점이지만 생각보다 평점이 낮아서 ㅠ  
불면증 있으신 분들 이 영화 꼭 보세요 꿀잠 자고 나왔습니다  
그동안 시리즈를 다 챙겨봤다면 충분히 재밌어용  
해리포터 덕후라 재밌었슴다  
관람객그냥 볼만해요. 그래도 후회는 안해요  
관람객마지막 반전인거 같은데 안소름.  
2시간동안 잘자다 왔습니다 추천합니다  
관람객우선 롤링은 책은 잘맞아도 영화 극본쓰는데는 안맞으신듯...그래도 난 해덕이라 재밌었다..스케일도 크고..근데  이전편들 안봤으면 재미 없었을 거 매우 인정..사실 전편 안봐도 충분히 재밌어야 한다는 점에서 문제는 있음.  
관람객해리포터 랑 겹쳐서 좋았어요  
마지막에 불꽃용 나올 때 깼네요. 다들 숙면은 이걸로 취하시게요.  
4DX로 봤는데도 1편에비해 액션이 적어서 중반까지 졸면서 봤습니다 겨우 결말부분에 액션나올때 조금더 주의깊게 봤습니다  
관람객영화관이 포근하네요 푹잤습니다 강추!!  
방금 영화 보고왔는데 3편을 5편으로 늘려서 그런지 이번편은 싸움 직전 준비과정...다들 재미없다는데 우리 가족은 재밌었음 동물도 많이 나오고 근데 문제가 덤블도어 남동생이라고 하는 부분...맥고나걸 교수는 뭐 이름만 같다고 쳐도 남동생 설정이..  
해리포터와의 의리로 보았으나ㅠ 뭐야 이게  
스토리는 진부하고 액션씬은 볼만했습니다. 조니뎁 멋있네요  
관람객떡밥회수 및 새 떢빱가지. . .  
관람객중간에 잠들긴했는데 여자친구는 재밌었데용  
다음편을위한영화랄까  
해리포터 작가님이 쓰신게 맞나 싶을 정도로 뭔가 퀄리티가 떨어지는 거 같아 보이긴 하나 그래도 재밌었음ㅋ  
다음편 벌써부터 기대! 역시 극장에서 봐야해~  
저는 웬만한 영화 전부 긍정적으로 소소하다 생각하면서 보는데 이거 보고 초반에 자버림 후반부에도 그렇게 재밌지도않았음 매니아 층만 좋아할듯  
이건 마법들의 향연이다^^*  
관람객해리포터팬들이면 닥추  
관람객한편의 영화로 보기엔 스토리적으로 부족함이 좀 있지만 큰 스토리의 서막으로는 충분한 느낌  
해리포터랑 연관될때 소름....  
관람객보는내내 눈이즐거웠습니다.  
3편 빨리 보고싶다!!!  
관람객너무 재밌게 잘 봤어요.  다음편이 기대돼요! 그런데 마지막에 안끝나는 느낌이 있기도 하ㅐ요..  
관람객크레덴스가 덤블도어의 동생이란 암시를 듣고, 충격 받았어요!헤리포터와 이어지는 느낌이라서 후속편에서 헤리포터의 세계관과 이어지지 않을까 짐작해 봅니다.후속편 짱 기대됩니다.저는 헤리포터 덕후예요~~~^^  
저는 개인적으로 꿀잼이었습니다  
4D로 보고왔는데 조우우랑 니플러 너무귀여웠어요!! 신비한동물들이 더 많이나왔으면 좋았을텐데.. 아쉽지만 재미있었습니다!!  
사실 해리포터는 책으로만 보고 신동사1도 줄거리만 보고 갔는데 매우 만족스러운 영화였다! 다음 편도 기대되는 영화..!!(덕분에 해리포터 덕후가 되서 굿즈도 샀다지..)  
저는 재밌었는데 별점 엄청나네요 ㅎㅎ 솔직히아쉬운점은 전개는빠른데 등장인물들이 너무 많고 이해관계가 이리저리다 섞이다보니 너무 이해하기가 좀 힘들었던것 같에요 ㅠㅠㅠ 그래도 재밌게 봤어용 !!그리고 애기들 교육좀 잘시키고 영화관 데꼬오세요 ㅡㅡ  
관람객다음편 기대해볼게요ㅇㅅㄴ  
관람객재밌어요ㅎㅎ언능다음시리즈나왓으면  
아.. 저는 진짜 재밌게봤어요ㅠㅠ 에디??  
평점이 낮을정도의 영화는 아니었는데.. 기존에 해리포터를 즐겨보셨던 분들이라면 이번화도 재밌게 보셨을 것이라 생각합니다. 다만 이번편의 문제는 전체 해리포터 내용을 잘 모르셨다면 왜 이런내용이 나오지? 하는 생각도 들었을 것이라 생각이드네요  
악평이 많아 우려했는데...생각보다  볼만했음 8점대는 될듯...악평 단 사람들 반대하기 위해서 평점 높게 주겠음  
이해가 잘 안되는 부분도 조금 있었지만 재밌게 보고 왔습니다^^  
혹평이 많은데 그정도까진 아니고 볼만은하다. 전편보다 동물은 안나와도 마법은 많이쓴다. 해리포터 시리즈 꿰고있지않으면 이해가 힘든씬이 몇개있다. 그린델왈드는 명성은 볼드모트보다 자자한데 악역으로서의 카리스마는 볼드모트보다 딸린다. 그게가장 큰문제라고봄  
관람객해리포터 좋아하는 사람들에게 강추  
관람객개인적으로 보여지는 마법들이 화려해서 좋았음  
앞으로의 세계관을 보여주는 중요한 연결고리에요  
영상이 훌륭하고 에디가 귀엽고 멋있고 중간중간 개그요소도 재밌음ㅋㅋㅋ  
영상미 짱~~ 배우들 연기 좋아요  
관람객사람들이 지루하고 노잼이라는 평이 많아서 내심 걱정하면서도 재미 없을 수가 있나..?하고 보러 갔는데 지루할 거 1도 없이 난 처음부터 끝까지 졸잼이었음 뭐가 지루하단 거징.. 근데 좀 똥 싸다끊긴 기분이긴 함 빨리 다음편 나왔으면!!  
예고편만 봤는데 재미있을것같네요 오늘 보러가는데  기분좋아요  
정말 재밌게 봤습니다시리즈 이니 이야기를 풀어나가는 과정이라고 생각해요  
관람객재밌었어요 다음편이 기대됩니다  
관람객1편에 이어서 넘 잼있게 봤네요  
니콜라스 플라멜 궁금했었다..."해리포터와 마법사의 돌" 편에서  엄청 궁금 했었는데 드디여 봄!궁금하신 분들은 꼭 보셔야함  
역시 헤리포터 느낌적인 느낌.... 재미납니다~^^  
3편 빨리 나왔으면 ㅜㅜ  
3탄을위한 설명영화 ㅋㅋㅋㅋ 팬심으로봣음  
시즌2에도 떡밥만깔고 내용 진행이 너무 느리지만 존잼이긴함  
42살 아빠와 11살 딸의 공통된 평가: 엄청 재미는 있는 것 같은데, 지루하다?  
볼거면 3D로 보세요! 그럼 볼만합니다~ 스토리는 별볼일이 없는데 ㅠㅠ 그냥 다음화 기대되는 정도? 영상미는 넘 좋습니다. 이건 해덕들이라면 안볼수가 없기에 일단 보시길..해덕으로써 호그와트 다시 볼수있는걸로도 행복했습니다. 해리포터 노래 경이로움  
당신 눈은 도롱뇽 같아요.  
관람객1편을 재밌게 봤고 해리포터 세계관에 관심이 있다면 정말 재밌게 봤을것 같아요!!  
크레덴스가 어떻게 살아있나 살았단게 솔직히 말이 안돼지만 나름 재밌었음 노잼은 아님 1편만큼 재밌진 않지만 3편을 위한 전초영화니까 어쩔수없다 생각함  
관람객진짜 아주 좋아요해리포터 짱짱  
완전 지밌는데;;;평점테러땜시 안볼뻔;흥미진진함!!  
우리가 사랑한 이야기의 과거를 뒤돌아보는 재미  
관람객졸잼...피니테 외칠때 온몸전율,,,,또보고픔!  
관람객해리포터 덕후라 재미있게 봄. 해리포터 마법세계의 다른 세대를 보여주는 느낌? 빨리 3편 나왔음 좋겠음. 여지를 많이 남기고 끝남  
관람객조니뎁은 잭 스패로우 이후 인생배역을 찾은듯. 주드로는 영화판 덤블도어 특유의 품위있는 신선 같은 느낌을 잘 살렸고, 뉴트는 슬슬 정이 든다 ㅎㅎ  
관람객재밌게 잘봤고 전 다음편도 얼른 나왔으면 좋겠어요!  
다 필요없고 이번에 뉴트 스캐맨더 캐릭터 입체적으로 잘 표현되서 너무 좋다ㅠㅜ뉴트는 진짜 사랑스러워~~  
관람객보지마세요. 저만 볼거니까  
떡밥 잔치~~~~이거 보려면 해리포터 정주행, 신동사 보고오세요!  
너무 재미있었습니다 . 초반에 배경음악이 나올때 소름이 돋았습니다. 호그와트 배경음악이나올때는 정말 소름이 돋았습니다 근데 신비한 동물들의 비중이 좀 적은거같아요  
너무 재밌고 두번 보고 싶습니다 ! 눈을 뗄 수가 없어요 흥미진진 스토리  
1편 다시 보고 보니까 더 좋네요  
엄청 재밌음 개재밌ㅇㅁ  
마지막 부분이 좀 소름 돋더라  
1편같이 잔잔하다 다음편을 기대시키는  
판타지 영화는 진리죠ㅠㅠ  
4D가 최고긴 하다....  
기대에 부응하는 역시라는 말이 절로 나온다  
진짜 마법으로 싸울 때 스케일 굿 .. 대박  
전편도 재밌었는데 이번에도 역시 재밌네요  
해리포터 왕팬이면 잼나요^^  
해리포터에서 봤던 장면들이 몇몇 오버랩 되었긴 했지만 어떤 후기들이 말하는 것처럼 혹평 줄 정도는 아니었음. 혼혈왕자 파트1느낌이 좀 들었음. 돈아까울 정도는 전혀 아님. 해리포터 음악 울릴때 진짜 온몸소름. 수현여신. 다들 연기 너무 잘함.  
관람객조금 내용은 아쉅지만 나름대로 볼만함  
관람객고양이키우고싶어짐.  
동물보고왔습니다.동물들 귀엽네요 구경가세요.근데 평점보고 기대안하고 가니까 확실히 괜찮았어요.  
좋다 너무너무너무  너무  
관람객해리포터를 잘 모르시는 분들은 이해 안 되는 부분도, 재미가 반감 되는 부분도 많을 거 같네요. 전개도 살짝 부족하고. 하지만 동물들이나 CG나 시각적으로는 재밌게 본 영화였습니다.  
아씨오! 루모스! 알라까마또깔리미띠  
판타지가 유치하다고 느끼는가..? 그 유치한걸 유치하지 않게 만드는 연기를보고 싶다면 강력 추천이다조니뎁, 주드로,  그리고 애드 레드메인 보는것만로도시간이 다 갔다 단, 해리포터를 잼나게 본 사람들은 추천아닌 사람들은 안보는걸 추천한다  
전투?씬 와우 전율     마지막엔 소름 쫘악    초반중반 지루     해리포터덕후는 오랜만에 보는 호그와트에 너무 행복했습니다>_<  
주드로의 덤블도어 개간지..☆호그와트 나왔을때 반가워서 울컥했다!  
미국판 구해줘 인줄 뭔 사이비도 아니고 형제 자매 .. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 것도 흰머리 ..  
주인공들이 찾는사람이 알버스 덤블도어다!!!!  
조금 지루하긴 하지만 볼만해요....쩝  
이정도면 믿고 볼만하네ㅋㅋ 볼거리도 충분  
흥미딘딘 재밌게봤음 ^^...  
해리포터보다 재밌는거 같아용  
수많은 떡밥들을 거두면서도 또 떡밥을 던져놓음  
오오 1편보다 더 재밌어짐  
어릴적 봤던 해리포터영화가 생각이 많이나서 추억에 잠겨 본 영화에요ㅎㅎ 살짝 뜬금없는 장면들이 있긴했지만 재밌게 봤습니다ㅎ  
기다린 보람 있다...중간에 소름돋는장면이 몇개인지..  
솔직히 1편보다 낫던데 관람 전에 혹평을 하도 많이 봐서 기대도 안 하고 봤는데 재밌더만 뭘.. 덕후샛기들이 에즈라 짧게 나온다고 ㅈㄹ하는건 이해해주고 싶지도 않고 다음 편 개꿀잼일듯ㅋ 어쨌든 난 볼만했음  
진짜진짜 다음 편이 기대되는 영화!!  
관람객젊은 덤블도어의 과거 얘기를 볼 수 있어 좋았네요  
별개의 세계에서 진행되는것 같던 이질감있는 이야기가 해리포터의 세계로 돌아왔다. 포터 마니아라면 진정한 세계관의 확장을 느낄 수 있는 만족스러운 이번 편이었다  
시간가는줄 모르고 본다는게 이런말이었군요  
신비한 동물들이라는 말이 딱 어울리는 !!  
관람객수현배우님이 매력적으로나온게 좋았어요  
해리포터 팬인 나는 졸잼이었는데 호불호가 많이 갈리는듯  
관람객기대 없이 보러가서 그런가.. 재밌더만  
하 다음을 기다려야되지만 해리포터 브금나올때 눈물겨웠다 ㅠㅠ 뉴트 사랑해요  
제목 그대로 신비로움 가득했던 영화  
해리포터 세계관은 항상 옳죠  
동물들 너무귀엽구ㅠㅠ 볼거리가 많아서 시간가는줄 모르겠더라구요  
이런 스토리를 만들어낸 아이디어가 대단!!  
전작인 신동사 복습까지 하고 가는 게 필수인듯 합니다 레타와 크레덴스와의 내용이 이해가 잘 안됩니다 (해석나오길 기다리는 1인) 결론은 그린델왈드는 빠져드는 악당이고 뉴트와 티나는 풋풋하고 뉴트형은 잘생겼다  
잼났네요 연기력 칭찬해~ㅎㅎ  
1편보다 훨씬 재밌었어요 :)해리포터 이전 이야기가 새로이 시작되네요^^ 젊은 덤블도어와 호그와트.. 해리포터 팬이라면 꼭 봐야할 영화!  
넘나 재밌습니다 ㅋㅋ ㅎㅎ  
개인적으로 끌리는 영화는 아니었는데 재밌네요?ㅎㅎ 반전이었어요  
다시 어릴적 상상력을 되돌려주는 영화  
볼만했어요 신기한 장면들이 많네요  
저는 개인적으로 전작보다는 낫다고 생각하지만 , 지루함은 어쩔 수 없나보네요.ㅠ 하지만 스토리도 신선하고 해리포터와 연결된 세계관들과 인물들에 소름돋기도해서 재밌게봤어요.  
관람객지루할틈이 1도 없었던 영화  
후기가 너무 별로여서 기대 안하고 봤는데 보는 내내 소름이었다. 해리포터 덕후인 나로서는 해리포터시리즈 그리고 신비한 동물사전 1에서 풀리지 않았던 떡밥들이 하나 둘 풀려갈때마다 소름돋았고 오랜만에 호그와트 보니까 반가웠다. 한번 더 보고싶은 영화  
다음편을 위한 포석같은 느낌? 담을 캐릭이랑 얘기가 많다보니 조금 스토리진행이 지루했을수도. 하지만 해덕은 뭐든 떡밥만 봐도 행복함 그리고 뉴트티나 너무 귀여워ㅋㅋ  
관람객3편을 위한 쉼표라 생각한다면야....  
한번 더 볼예정 ㅋㅋ 원보다 나음  
도입부부터 지려서 끝까지 지린 영화           특히나 호그와트 나올 때 극장에 있던 사람들 다 감탄함  
공식계정도 수현 동양인이라고 차별했는데 (배우에대한 예의가 아니지) 좋다고 영화보는 애들은...ㅡㅡ  
시간가는줄 모르고 봤음ㅋㅋㅋ  
1편보다 동물은 적게 나왔지만 니플러 너무 귀엽고~ CG보는 재미는 두말 할 거 없이 정말 좋았고 대체적으로 평점 낮은 거 같은데...ㅠㅠ 저는 개인적으로 매우 재밌었어요!  
관람객해리포터 시리즈랑 1편 보고 보면 볼만함  
이거 너무 재밌는거 아입니까 ㅋㅋ  
조니뎁 가정폭력 범죄자 영화동양인 비하 혐오 영화이걸 돈주고 보면^^불매하세요  
보헤미안랩소디랑 완벽한 타인 알바들이 태러중임  
관람객진짜 핵꿀잼ㅋㅋㅋ 다음 편도 꼭 볼거임  
관람객짱 최고 최고 두번 볼거야  
정말 최고였다 다음편빨리 나오길.  
일단 호불호가 갈리는 이유는 해리포터 안보면 재미없어서 이게팩트 ㅋ 해리포터 랑 신동사1편 봐야만 뭔내용인지알음  
뭐 하나 나무랄데가 없었구 이건 진짜 꼭 봐야될 듯  
판타지장르 좋아한다면 추천추천  
관람객신비로운 동물고 ㅏ개성있는 캐릭터들까지 좋았어여  
기대하고 봤는데...  
내용 연기 영상 연출 모두 좋았어요  
동물들도 귀엽고 cg도 너무 자연스러워서 재밌었고 배우들 또한 너무 매력적  
관람객넘나 그냥 재밌음 마블이나 해리포터 좋아하는사람들은 꼭보세요 ㅋㅋ  
솔직히 시간낭비하는거 같았음  
영화 잘봤습니다! 재밌어요!  
와 역시 기대를 져버리지 않았어!!! 아이맥스에서 또 볼거다!!!  
영화 나쁘지 않았는데 쿵쾅 돼지 언니들 때문에 10점 드립니다. 이럴수록 더 반감만 생기는듯  
3편을 위한 속편일 뿐이었다. 1편과 마찬가지로 설명이 너무나 길었음. 마법 쓰는 장면은 멋있음.  
완전꿀잼 기다린 보람이 있었음 ㅋㅋ  
걍그럼 별로임 ㅠㅠ넘기대했나  
믿고보는 해리포터 세계관  
관람객기대 안 하고 봤는데 대단히 재밌었어요. 해리 포터 시리ㅡ 배경 지식 거의 없는데도 보는데 별 지장 없이 이해할 수 있는 독립적인 스토리네요. 아이 보여주로 왔다가 제가 더 재밌었어요.  
원래 해리포터 내용을 모르고 신비한 동물사전1을 안 본 사람이라면 그렇게 재밌진 않겠지만 해리포터와 신비한 동물사전1을 본 사람이라면 정말 재밌게 볼 수 있는 영화  
난 좋던데..다음편을 위한 떡밥이라고는하지만 눈도즐겁고 그냥 조았다!  
관람객호불호가 분명한  영화임. 해리포터 좋게 봤으면 추천  
관람객완전재미없다... 지루해죽는줄.... 해리포터와너무비교됨  
해리포터 시리즈나 신동사1편 보신분들은 더 재밌었을거라 생각됩니다~저도 재밌었구요~♥♥  
리얼후기를 들려주지! 지금 보고 왔는데 영화 괜찮구만 왜들 재미없다는건지 모르겠구만..난 신동사1편은 봤고 해리포터는 단 한편도 안봤는데 스토리 이해하는데 전혀 지장없었음 중간에 설명이 지루해서 잤다는 사람도 있는데 그건 개인의 집중력 문제인듯  
관람객해리포터 환장하고 신동사 본 사람들을 위한 영화. 그래서 나에겐 10점의 영화  
노잼이라길래 기대 안했는데재미있었음  
관람객갠적으로 해리포터 덕후면 재미 없을 수 없다고 봄... 후기 보고 걱정 했는데 개존잼 ㅠ  
관람객다음편을 위한 영화는 맞는거 같지만 제겐 너무 욕먹을 영화는 아닌거 같아요 은근 재미있었고 주인공 비중이 쪼금 적어서 아쉽지만 재밌었어요!  
관람객확실히 믿고보는 동물사전  
재밌고만 다음편기대된다  
잼있게봤는데 개취일듯 근데 평점7점대는 아님 그래서 10점  
사춘기인 자식에게 보내는 작은 메세지를 책으로 내고 그걸 영화로 만들었나 보다...나름 재밌는데... 약간 오락적인 부분은 좀 떨어지는것 같아 아쉽네요 그래도...다음 편이 기대됩니다.  
관람객마지막 대소름....  
뉴트는 아침마다 머리스타일 세우는건지 선천적으로 그런 모양으로  굳어지는지 궁금.조니뎁 이 나와서 재밋었다.그냥 재밋는 느낌이다.공중비행이 매우 실감나게 무섭다.3디로 한번 더봐야 하나..  
악플들이 많아서 재미없을 줄 알았는데 별4개는 받을만한 영화였다.다소 대사가 많기는 했지만 곧곧에 흥미로운 것들이 많고 잘 만든 영화더라.3편이 기대가 됨. 난 재미있게 봤음  
난너무재밌던데해리포터시리즈신비한1편다본사람입니다  
개인적으로 재미있었음.  
좋게봤어요! 다음편은 꼭 봐야겠네요!!  
재밌는데...???  
관람객진짜 너무 재밌음!!! 해리포터 안보신분들은 살짝? 이해안될수도..ㅋ이것도 시리즈 엄청 나올것 같은 느낌이 든다 동물들좀 많이 나왔으면 좋겠다  
시리즈물에서 스토리 전개를 위한 설명은 꼭 필요하며 그를 위한 편이었다. 개인적으로 이해하기 쉽게 설명했다 생각하고 물론 크레덴스가 1편 이후 어떻게 다시 나타났고 왜 서커스단에 있었는지는 설명이 안되었지만 그걸 제외하면 귀여운 장면도 있고 재밌었다  
관람객다음편이 기대가 되요!!!  
관람객유년 시전 내게 완벽했던 그 세계관  
관람객다음편 도 기돼되요..  
관람객다소 지루한면이 있지만 그래도 몇몇가지에서 오랜만에 보는것들을 느껴서 좋았네요  
1편보다는 덜해도 동물보는 재미와 그래픽 보는 재미는 있어용  
관람객요새해리포터다시보고있었는데크... 소름.. 너무재밌다♡  
해리 포터 팬이라서... (+수현 생각보다 분량 많고 완전 분위기 있게 나옴)  
난 완전 재밌었다!??!??!  
해리포터좋아하는 사람으로서 만족스러웠던 3편의 예고편.  킬링타임용 영화는 전혀아니고, 심지어 1편보지못한사람은 이해하기어려움  
신과함께 같은 쓰레기 감성팔이 CG영화 보다  1000배는 재밌네  
아 나만 잼났거였나.. 지루함을 못느꼈는데.. 1편 보고가면 이해도 쉽고 재미남..  
좋아요 꽤 괜찮습니다.  
해덕으로서는 매우 좋았습니다. 세세한 설정들과 세계관에 대한 배경지식이 충분하니...근데 그게 아닌분들에겐 진입장벽이 상당할것같습니다ㅠ해덕들을 위한 영화라고 느껴질정도 였으니...ㅋㅋ  
진짜 해리포터 시리즈 사랑한다ㅜㅜㅜ  
해덕이라면 모셔도 됩니다 에즈라 지구뿌셔 에디 지구 뿌셔 알버스 지구 뿌셔><  
관람객너무재미있어여..강추  
관람객덤블도어 교수님 정말 산전수전 다 겪으셨네여...^^  
뭐랄까.. 다음편을 위한 영화랄까요.. 솔직히 끝에서 좀 허무한 결말 때문에 당황하기도 했지만 전체적으로 내용도 재밌고 좋았던거 같아요 :)  
관람객다음 영화가 굉장히 기대가 됩니다  
관람객짱잼꿀잼핵잼 해리포터의 향수를 ㅋㅋ이렇게해결해주는군ㅋㅋ맥고나걸교수의 젊은시절보는재미도있고ㅋ  
해리포터 이후에 최고의 마법 판타지  
해리포터 전집만해도 여러번 읽고 영화도 서너번 본 사람으로써 진짜 재밌었어요. 영화만 봤던 사람들은 이해하기 어려웠을 것 같다는 생각이 들기도 하는데 영화끝나고 나오면서 2년 어떻게 기다리나 하는 생각이 제일 먼저 들었을 정도로 재밌게 봤습니다.  
재미없다고 하시는 분들은 해리포터를 잘 모르시는분 같네요 영화를 이해하려면 시리즈 정독을 권장합니다. 3편을 위한 2편이거든요  
가족들과 영화를 5시 45분 메가박스에서 오늘 보고 왔습니다. 필자가 해리포터 시리즈를 단 한번도 본적이 없고, 신기한 동물사전 1편을 관람하지 못한 상태에서 이 영화를 봐서 그런지, 내용을 이해하지 못하였습니다. 심지어 졸았습니다. 가족들은다봤습니다  
이번 편은 해리포터 덕후를 위한 영화라고 생각한다 호그와트 잠시 나올때 옛 추억에 젖었고 전편보다 더 재밌었다  
흥미진진! 긴 러닝타임이였지만 지루할 틈 없이 봤음!  
와 스케일부터 비주얼까지 보는 재미가 쏠쏠함  
cg도 쩔고 볼거리도 많아서 좋았음!! 나름 재밌게보고 옴 ㅋㅋㅋ 역시 뉴트는 사랑이더라고♡♡♡ 뉴트 티나 케미 굿굿~!!  
해리포터와 신동사 전편까지 다 본 나로서.. 살짝 지루하긴했으나 다음편이 너무나 기대되는 영화였음.  
관람객역시 선택하길잘했어요 추천합니다  
동물은 어디감????  
예고편 , 떡밥  어쩌구 하는데  1편보다  볼만합니다..  
스토리상으로 다음 이야기가 궁금해서 3편이 기다려진다!!  
관람객다음편이 기대가 되는 영화였음  
유년시절을 해리포터로 인해 행복했던 사람들에겐 최고의 영화..  
1,2편 둘다 괜찮은 영화네요  
해리포터 세계관을 이어받은 영화답게 굉장히 재밌었습니다 ㅋㅋ  
개봉하자마자 본 보람이 있는 영화 ㅋㅋ  
시간이 순삭..실화임?ㅋㅋ  
해리포터 덕후들은 무조건ㅠㅠ!!  
관람객전편보다 볼거리가 커진건 확실했다  
그냥 신비한 동물사전을 좋아해서 재밌고 해리포터를 좋아해서 재밌다 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠다  
기대하고 봤는데...  
관람도  안하고 무조건 까기만 하다니...보고 왔는데 재미 있습니다.  
니플러핵꿀귀ㅜㅜ 해리포터덕후면 그냥봐도재밋숨니당  
아침부터 눈호강♡♡  3편언제개봉하나요  
10점은 너무 알바같고 9점  
넘나 재밌는것 ㅠㅠㅠ 3편 무조건 봐야잖아?!!!  
평테개오지네 ㅋㅋ오ㅗ로  
나도 마법사 되고싶다ㅠㅠ 진짜 반전까지 대박적  
재미있다 3탄도 기대된다  
1편 보다 훨씬 재밌었어요.  
재미있게 보았어요!!! 안쓰럽던 퀴니...ㅜㅜ!막판 크레덴스 핵소름!  
해리포터를사랑하는사람들이라면  이 영화도 사랑할수밖에 ㅠㅠ 최고였습니당  
해리포터에 대한 사전 지식이 좀 필요하지만 전 재미있계 봤습니다!  
극장에서 또 보고왔어요!! 두 번봐도 또 다른 재미를 느낄 수 있어서 좋았습니다^^ 많은 떡밥들이 어떻게 풀어나가질지 궁금하네요 신동사 시리즈 파이팅!!  
관람객흥미진진했고 덤블도어 젊은 모습 봐서 좋았음  
2시간짜리 예고편이지만 해덕은 봐야만 했다.  
지루하다는 평이 많아서 좀 걱정했는데 전 넘 재밌게봤어요^^  
해리포터 덕후나 신비한동물사전을본 사람들은 이해가 되는데.. ㅋㅋ 내용을 잘 모르면.. 어려울수있는듯 ㅋㅋㅋ와 나에겐 ㅋㅋ마지막장면소름에...3편에서 너무재미잇을것같은 연결내용느낌이었음 ㅠ난 완전추천인데 해리 잘모르는사람음 뭐라 추천하기 그러함..  
이거  시리즈5까지  만들기로 해서  떡밥이 너무  많음..이거 보고  해리포터 시리즈  쭉  보고  유튜브  해석  영상  보면소름 돋음  솔직히  해리포터  덕후  아니면  이해 못함보기전에  해리포터  단어나  머글  등  알고  가셈  
3편을 위한 떡밥을 뿌린 영화였습니다. 좀 산만해도 훌륭한 영상미와 배우들,간간히 나오는 그리운 설정 때문인지 해덕이라면 정말 재밌게 보지 않을까 싶네요...!  
해리포터 덕후로써 굉장히 흥미진진했다. 덕후가 아니어도 분위기를 즐긴다고 생각하면 재미있을 것 같다.  
관람객해리포터시리즈랑 신동사 1편 보고 보니까 더더욱 재밌엇음 ㅎㅎ  
저는 1편보단 재밌게 봤어요 그리고 다음편이 기다려집니다!!  
진짜 너무 재미있었습니다ㅠㅠㅠ꼭 보세요 진짜 2년후가 너무 기대되요ㅜㅜㅜㅠ  
관람객재밋었어요~ 다음편도 재밋을거같아요  
역시 이런 영화는 극장에서 봐야 함ㅋㅋㅋ  
아니 세게관을 모르는데 2편보면 이해가되냐  
조니뎁 가정폭행으로 페미들 별점테러하네 ㅋㅋ피해자였던 앰버 허드가 결국 폭행없었다고 각서까지 썼었는데  
헐 너무 재밌는데 평점 왜저럼??  
호그와트 나오는거 빼면 볼 가치가 없음 딱 추억팔이용 영화 해리포터 시리즈 안봤으면 1점 줬을듯.  
이거보려고 신비한동물사전 다시봤는데 처음엔 저도 지루했거든요 근데 다시 보니까 재밌더라고요. 그러고나서 2를 봤는데 해리포터를 느끼게해주는 장면도많아 즐거웠고 내용중에 다음편에 이어지는내용도 많아서 흥미로웠어요. 후속작이 계속 기대됩니다. 정말재밌어요  
관람객와중에 조니뎁 미모에 감탄하고 갑니다...  
제발꼭보세요 스토리대박입니다 와...진짜 해리포터 스토리가 대박입니다  
아니 1편만큼 재밌었는데 지루하다니요?? 1편안보고 말씀하시는거죠?ㅠㅠㅠ 간만에 해리포터감성도 났고 몰입감 장난 아니었는데...ㅠㅠ  
금방 조조로 보고나옴. 해리포터, 반지의 제왕 보다가 졸았던 사람인데, 역시나 이 영화도 잠이 왔다. 아~지겹드라.  
평점깍지마라제발좀진ㅋ자  
해리포터를 안좋아하는 사람들한텐 비추  
어제 시사회 다녀온 사람입니다! 전작보다 훨씬 재밌고 웃음포인트도 많아요~제 기준 내용도 조금 충격적인것들이 있었어요!!! 믿고보는 신동사 시리즈 많이 봐주세요~!!!  
가정폭력범 조니뎁 안사요  
추앤롤링 조하다.  한국 막장드라마를 인상깊게 본게 분명하다. 눈과 귀에 전혀 안들어오는 플롯 전개.. 소설작가의 한계가 드러난다  
이 영화 추천 드립니다 피로가 싹 풀려요 편하게 자서  
관람객너무 재밌었어요ㅠㅠ 포디로 한번 더 볼거임ㅠㅠ  
관람객빠른 전개와 영상에 시간가는줄 모르고 봤네요. 다음편을 기대하게하는 영화  
네 그냥 보세요 안보면 후회해요  
관람객빨리 다음편 고고링딩동!!  
관람객별로엿지만 다음 을 위해 봄  
시리즈 두번째 영화로서의 역할을 잘 해낸 작품. 기대를 굉장히 많이 하고 보지 않는 이상 정말 괜찮은 영화고 혹평 때문에 안 보기보다는 일단 한 번 보는 게 나을 것이다. 해리 포터 팬이라면 이해도 크게 어렵지 않아서 지루하지도 않을거고.  
관람객재미잇게봣습니다. 너무 아쉽게 끝나서 ㅠㅠ 3편이 어서 나오길요 ㅠㅠ  
너무 지루하고 졸리고 ..아이맥스로 봤는데 전혀 몰입이 안되고 등장인물들 하나같이 연기가 허세가 잔뜩껴있네요  
내용  모르겄다.계속 잤다.  
7.5 에서 8정도.... 너무 큰 기대를 하면 중간과정이 너무 지루하지만 인물들을 이해하고 기대를 안하면 볼만하다. 두 번째 봐야 재미를 알 수 있는 영화.  
조니뎁연기 역시 좋았고 스토리 구성 다좋았음~~다만담편의 전초전이고 임팩트가좀약해서 반개깍음.  
처음으로 영화관에서 나왔다 ㅅㅂ 진짜 1편이야기들 다 알고 해리포터 꼭 다봐야 이해가능 나와서 바로 보헤미안 보러감  
장난 나랑 지금하냐.. ?  
태어나서 처음으로 영화관에서 잤다  
관람객졸려서 죽을뻔했음 그치만 볼만함  
관람객수능 끝나고 보는 영화 뭐라도 재밌었겠죠ㅎ  
관람객고양이 타고 달료달료~  
관람객원을 안봣는데도 이해가능 시간가는줄모름 집중하게되거 중간중간 덩물들이 넘 귀엽 그치만 마지막 이제 이야기가 시작하겟다 할때 끝결말이 없는.다음시리즈로 이어지는 영화.  
다음편이 나올때까지 언제 기다려ㅠㅠ  
3편이 신동사 최고 정성기가 될거에요  
관람객재미있었어요 근데 해리포터모르면 쫌 지루할수도ㅜ  
해리포터와 친구들이 얼마나 학업 성취도가 낮았는지 보여줌 도대체 그린델왈드 이후에 마법이 얼마나 쇠퇴한거야 맨날 뿅뿅 아바다케다브라만 날리던 볼드모트가 넘나 초라해짐ㅋ 감정선도 납득 안되고 한마디로 함축하자면 과장된 마법역사교과서를 지루하게 읽는 느낌  
qwertyuiop  
개봉일 사수 하고 다는 댓글입니다!! 해리포터 팬으로서 너무너무 재밌었습니다!! 진짜 해리포터 노래나오는데 온몸에 소름이!! 그린델왈드와 싸우기위한 준비과정같다는 생각이 들긴 했지만 해덕이든 아니든 꼭 보세요!! 신동사1을 안보셨다면 보는걸 추천합니다  
관람객3편이 기대되고 1편보다 동물출현이 적어 좀그래요  
1은 재미없게봣는데 2는 기대이상으로 재밌네요시간가는줄 몰랐음ㅋㅋㅋㅋ음 평점왜 8점 초반대이지 한 중후반은될줄알았는데  
관람객똥싸다 만 찜찜한 느낌 들었지만 다음편 기대 한 번 해봅니다  
1편의 주인공을 비롯해서 죠니뎁, 주드로, 플래시까지..나름 호화캐스팅이구만ㅋ 담편에 플래시(에즈라밀러)의 역할이 중요할듯(악역으로)..^^ㅋ  
관람객무난하게 볼만하지만 솔직히 아쉬움  
해리포터노래 나올때 소름..  
기발한 상상력을 엿 볼 수 있었던 영화임ㅋㅋ 아이들과 보기에도 좋음  
볼수록 눈이 즐거워지는 영화~  
관람객동물들이 많이 나오지 않아서 아쉽지만 3편을 위한 예고편이라 보시면 되겠습니다  
관람객다음편을 위한 거대한 예고편 기대는 됨  
관람평보고 IMAX 보려다 2D로봤는데 그냥 아멕으로 봐도 됬을듯 ㅜㅜ 재미만 있더만  
사랑이 꼭 들어가야 하는지 의문. 신비한 동물과 뉴트, 덤블도어, 그린델왈드에 더 집중했으면 어땠을까 아쉬움이 남는다. 불필요한 주인공이 너무 많다  
관람객다음편이 기대되는 영화  
관람객다음편이 기대되는 이야기  
일단 해리포터 팬으로서 영화 자체가 좋았음 다음 편으로 이어지는 상황 때문에 결말도 그렇고 내용 전체가 아쉬운 부분이 있었지만 3편이 기대되는건 사실!!!! 그리고내용의 연결고리가 치밀하면서도 세세한게 너무 좋았음  
관람객좀 지루하지만 제밌게봤어요  
관람객시간 가는줄 모르고 재밌게 봤는데 2편이라니 후속작도 기대해도 될랑가  
해리포터 세대보다 더 업그레이드 된 마법의 시각화가 재밌다  
관람객향수를 불러 일으키는 판타지 영화  
오늘 조조로 봤는데 해리포터 덕후라면 개존잼일듯  
관람객호그와트 보일때...  
떡밥의 향연~ 2편은 다음편을 위한 영화입니다. 해리포터 시리즈와 동물사전 1편 보고 가시면 덜 지루해요!!  
서사와 인물에 대해 알고보면 더 재밌는 영화  
관람객기대하지말라고했는데 벌거리 ㅂ풀부했던영화  
어릴때 해리포터를 본 사람들은 더 재밌게 볼수 있음 ㅋㅋ 영화관에서 봐야하는 영상  
관람객다음 영화를 위한 중간 단계의 영화로 결말이 살짝 허무하게 끝나긴 하지만 만족스러웠음!  
관람객재밌었어요 눈이 즐거웠습니다  
1편에 비해 아쉬웠지만 다음편을 위한 밑밥인거같아 나쁘지 않았어요~  
관람객1편안보면이해못할거같아요,,제이콥카와이ㅋ  
관람객나름 재밌었어요. 1편을 안보고봐서 약간 이해가 안가는 부분도 있었지만, 그래도 나쁘진 않았어요  
관람객재밋는데 다음편으로 이어지게찝찝하게 끝남  
관람객해리포터팬이라면 봐야죵  
관람객동물이 덜 나오는게 아쉬웠지만 영상미가 재밌고 이래저래 기대되게 만드는 작품이네요 ! 이번화는 시작단계인 만큼 감안하고 보면 좋을것 같고 앞으로가 더 기대되는 영화  
1편은 동물사전의 컨셉,캐릭터 소개,주요인물들의 관계를 보여줬다면/2편은 전개될 이야기의 전말,각 캐릭터 파트너간의 갈등과 시련을 보여줍니다/실망스럽단 의견이 많지만 저는 중간에 딴!딴따다단~ 음악과 호그와트의 등장만으로도 충분히 만족스러웠습니다!  
오히려 후반부갈수록 더 몰입있게 봤다 재미있음.  
재밌어요 3를 기대하게 되는  
관람객빨리 시리즈 다 나왔으면 좋겠다  
다음편이 더 많은 설명을 해주길 바라면서 일단 10점을 주겠습니다...  
개봉당일에 보고 왔는데 진짜 마법들이 너무 그리웠어요 ㅠㅠ 호그와트도 등장할 때 정말 반가웠고..!! 근데 확실히 떡밥 천지라서 조금은 찝찝한 부분이 있긴했어요! 다음편이 기대됩니당!!  
다음편..다음편을 내놔...  
뭔가 다음이야기를 위한 발판같은 스토리에요!!  
새로운 마법세계♡ 웰컴!!!  
정말 잼났어요!! 최고!!!  
다음편을 상상하며 보기좋았던 스토리, 뉴트 만세  
너무 잼있게 봤습니다. 다음편이 언제 나오나요.~~  
1편보다 훨 낫더라. 주연배우들 연기력에 감탄!  
관람객다음화를 너무 기대하게 만드네용  
해리포터 북에서는 이름만 거론되었던 인물들이 등장한다. 하도 평이 갈려서 안보려다 봤는데 의외로 재미있었다....너무 빨리 끝났기에 1점 빼고 9점 :)  
흠 전 해리포터 시리즈 내용은 아는 데 1편은 안봤어요 근데 동물들 귀여운데 스토리가 지루 ㅎ 진짜 결론은 현재진행형ㅋ 끝이 안나는 그래도 색달랐어요~  
정말 정말 재밌었지만!!!! 사건을 일부러 만들어내는 기분이 조금 드네요..하지만 오랜만에 호그와트도 보고 해리포터 속 인물들이 나오니 뭔가 역사를 보는 기분ㅋㅋ어쨌거나 결론은 재밌었음!!  
너무너무 재밌었습니다  
후편이 또 기대되네용ㅠㅠ넘 재밌었어여  
화려한 영상만으로도 영화보는내내 좋았고, 해리포터와 연결되는 부분이있어서 재밌었습니다^^어떤분들은 인물들간의 얽힌  설명부분이 지루하다고하지만 저는 잼있었어요 빨리3편보고싶네요~  
굿굿 다들 연기도 좋고 재밌습니다  
멋있고 화려하고 신비롭고!!  
잼나게 봤어요  언넝 3편 나왔으면~~^^  
시간가는줄 몰랐습니다  
전작에 비해 엉성하지만 뉴트와 동물들 덕후라 안고 가는 시리즈. 개인적으론 내기니와 크레덴스의 유대감이 쌓이는 과정이 없어서 아쉬웠음ㅠㅠ 후속작에는 수현님 분량 더 많아졌으면8OO  
1,2편 둘다 괜찮은 영화네요  
관람객떡밥잼/마지막대사듣고 소름돋음  
강추!! 진짜 수현도 넘이쁨ㅋㅋ  
보다가 잠와서 화장실 갔다와서 다른관 가서 프레디 보고옴  
이게 왜 재미가 없다는 건지?? 와이프랑 같이 너무 재미있게 시간가는 줄 모르고 봤네요.  
관람객아이들은 엄청 재밋앗다고하네요..두시간이넘어서 걱정햇는데..  
관람객재미있게 잘 봤습니다.  
다음편을 위한 알찼던 징검다리ㅋㅋ  
영화 너무 재밌게 보고 왔습니다^^  
지루할 틈 없이 흥미진진!!  
다음편보고싶네요.. 재밌었습니다  
볼거리 하나만으로도 돈값한다. 이 세계관은 사랑할 수 밖에 없다!  
10점 짜리는 아닌데 한 7~8점인데 1점테러 알바가 난무해서 10점드림. 1점주는애들 의견 가관임 ㅋ 대다수가 졸리다, 재미없다, 지루하다 등등 팩트없이 ㅋㅋㅋ 영화안본티 존나게남 차라리 동물이 적게나왔다고하든가 ㅉㅉ  
볼만한 영화 입니다..  
관람객누가 재미없다고 퍼트리냐 존잼인데 그리고 원래 신동범 5편까지라 이게 2편일뿐이고 영상 최고 배우최고  
기대보단...3가 재밋을듯  
화려한 캐스팅, 4D3D로 실감나는 영상미와 효과 덕분에 졸음이 싹-  
해리포터 덕후들은 좋아할만한 영화, 영상미는 훌륭했으나 1편을 안본 나로서는 그저 그런 영화였다. 봤다면 8점이 됬을수도  
영화는 좋은데 제발 아시아계 사람들좀 안나왔으면 영화보다 몰입감 떨어지고 손발 오글거리고 싸구려 영화로 전략해버림. 제발 짱깨하고 조센징들은 제발..  
해리포터 팬이라서 평점 깍이는게 안타까워 10점 줍니다.해리포터 팬이면 봐도 상관은없는데그게 아니라면 그냥 3편 나오면 이틀전에 시간내서 보고 3편 바로 보시길...  
감히 이 영화를 평가하다니 이는 범죄입니다  
fqwfqwfqwfqwf  
그린델왈드의 선동에 소중한 이를 잃은 만큼 다음편이 기대가 된다.  
해리포터와의 연결고리도 그렇고. 간만에 재밌었던 영화 관람  
1편얼마전에 다시 보고 보니까 더 좋네요  
비쥬얼 굿ㅋ ㅋㅋ뉴트!!  
마지막에 대반전에 입을 다물지 못했다  
관람객다음편 예고편이지만 눈이 즐거웠던 영화  
재밌었고 이거 보니까 3편이 기다려진다  
해리포터 팬이였으면 꼭 챙겨 봐야 하는  
배우들이 매력있고 마법효과가 좋습니다.  
강력한 마법액션은 없었지만 잔잔한 마법들의 cg표현은 전편보다 더 고급지고 화려하다 해리포터학교와 연결된 스토리, 3편의 연결을 위한 2편 다음편도 가다린다  
역시 호그와트는 다 좋음!마지막 반전이 다음편이 있다는걸 알려주네요!!  
보는 즐거움도 있고 나름 괜찮았어요  
연출과 스토리 모두 굿굿!!  
다음편을위한 떡밥뿌리기  
그럭저럭 볼만햇네요. 1편같이 잔잔하다 다음편을 기대시키는  
판타지 영화는 진리죠ㅠㅠ  
개봉일만 기다렸다가 본 영환데 기다린 시간이 아깝지 않았다  
다음편보고싶네요..다만 지금은 아쉽게 끝난감이 있으나 재밌었습니다  
역시 기대한 만큼 멋진 영화였어요  
기대에 부응하는 역시라는 말이 절로 나온다  
관람평보고 걱정했는데ㅜㅜ 재미만 있더만  
볼거리 하나만으로도 돈값한다. 이 세계관은 사랑할 수 밖에 없다!  
다음 3편을 위한 중요 밑밥 깔기 영화판.  
최고 기다린 보람이ㅎ ㅎ  
3편으로 가는 중간다리내용 4D가 최고긴 하다  
역시나 재밌네요! 내용도 흥미롭고!  
잠시도 눈을 뗄 수 없었던 영화  
스토리 위주로 좀 지루한 면이 있지만, 다음 편이 기대됩니다.  
관람객배우들의 연기도 좋고 볼거리도 많아서 시간이 어떻게 갔는지 모를정도!  
관람객신비한 동물들 보는 재미가 쏠쏠해여  
진짜 레알 핵꿀잼.. 해덕이면 진짜 레알 재밌게 봅니당 지루할 수가 없음 순간순간 완전 소름 돋고 완전 설레는데 bb  
관람객장면장면 하나도 놓칠 게 없어요  
상상력의 한계를 뛰어넘다  
정말 오랜만에 재밌는 판타지 영화  
또 보고싶을 정도로 재밌었당ㅋㅋ  
진짜 좋았음 시간가는줄 몰랐ㅇ늠  
의외로 긴장감 넘치고 재밌어용ㅋㅋ  
해리포터 생각나면서 괜히 막 기분좋음 ㅠㅠ  
귀여운 동물들 >_<ㅋㅋㅋ 소장하고싶다  
연기, 스토리, 비쥬얼 모두 짱짱맨  
관람객여윽시 J.K 롤링... 또다시 마법세계로 빠졌다 왔습니다 ㅠㅜ 영원하길...  
저는 너무 재밌었어요!!! 동물들도 많이 나오고 마법도 많이나오고!! 시간가는게 아까워 하면서 봤네요.ㅠㅠㅠ  
해리포터를 좋아한 사람들이라면 정말 좋아할 만한 영화다 덤블도어 과거 이야기와도 이어지고 옛 책 속에 나왔던 소재들이 많이 등장한다!  
뉴트 사랑해ㅠㅠㅠ 흐ㅡㅡ으  
기대한것 보다 상상 이상을 보여줬던!!  
보는 내내 뭔가 색다른 판타지 보는 느낌인데, 외국의 로튼토마토 신선도는 어떨지 궁금하네요  
제목처럼 신비로운 영화였습니다 ^_^  
관람객역시 신비한동물사전!!! 또 보고싶어용  
상상력을 풍부하게 만드는 영화  
강추입니다. 꼭 보세요.  
관람객재미잇네옹절말로잼이릿러요  
존잼탱 ㅠㅠ 강추합니다  
관람객재밋어요 그린델왈드 좀 지루하지만  
1편보다 재밌어요~ 다음편 기대되네요ㅎㅎ  
초반에는 지루한 면이 없지 않아 있었는데 그 뒤로는 재밋었음 ㅠㅠ 해덕이면 꼭 보러가세요 진짜  
훌륭한 중간급 블록버스터  
관람객와씨 개꿀잼이네 다음편도 빨리 보고싶다  
역시 1편만큼 재밌네요  
꿀잼ㅋㅋㅋ 생각한것 이상이었다  
딱 종고딩용영화  사실 극장안에서 관객 60프로 이상이 교복 입은 급식들  
관람객해리포터의 연장선답게 세계관도 이어지고 굉장히 흥미로웠어요  
관람객시리즈로 나오길 바랬던 영화인데 진짜 시리즈였다 ㄷㄷ  
관람객추천이야~진짜 재미있고 책이 따라왔어요 . 하리 포토 좋아하신분 꼭 봐야해요!!  
관람객해리포터 세계관을 이어받아 더 흥미롭게 느껴집니다  
134분이 짧다고 느껴질 정도로 재밌었습니다!!  
초반부터 화려한 액션으로 기대감을 고조시켰다. 해리포터 시리즈가 아이들 장난 수준의 마법이었다면, 이번 편에선 어른들의 스케일을 보여준다. 티스푼으로 간만 보다가 시원하게 사발째 들이킨 기분. 대체적으로 평이 좋지 않은데, 개인적으론 꽤 만족스러웠다.  
재밌게봤는데 다들 왜그러지..약간 막장 스토리가 있긴한데 지루하거나 그런건 못느꼈음  
해리포터 시리즈의 향수를 느낄 수 있게 해주네요. 정말 최고에요.  
자막오역이너무많아 보고듣고해석하고 바빳습니다해리포터는 사건해결하고 행복하게 방학기간보냈급니다 이거라면 신동사는 다음편을 위해 여운 남기는거루 가는거 같아요1편은 동물의왕국이라면 2편은 해리포터에서 본 세계관이랑 이어진다고요  
보가트 수업때 괜시리 감동받음ㅋㅋ  
134분짜리 신비한동물사전3 예고편  
다같이 재밌게 봤어요 ㅎㅎ  
진짜 평점낮게 주는사람들 이해가안되네요 개졸잼이였는데,,,,  
관람객너무재미있게버ㅏㅅ어요  
대박 재밌구만ㅠㅠ 진짜 많은 이야기가 나오는데 푹 빠져서 봤어요ㅠㅠ 신동사 팬이라면 완조니 행복한 시간을 보낼 수 있습니다♡  
오랜만에 판타지다운 영화를 보고 왔습니다  
이상적이고 매력적인 영화였다  
이건 돈주고 봐야 되는 영화임ㅋ  
졸라 재밌다...ㄹㅇ로..  
화련한 볼거리, 영상 좋습니다^^  
역시 롤링의 필력은 살아있다  
평점 1점은 눈뜨고 보고 다는 거임??눈 감고 보고 왔음 달지를 말던가  
2편이 살짝 아쉬운 감이 있었지만 3편이 더 기대가 되네요!!니콜라스 플라멜 또 보고싶다!  
작품성, 흥행성 모두 기대되는작품입니다  
1편보단 재밌었는데 뭔가..완성도가 있는 영화는 아님 다음편이 더 재밌을듯  
예쁘고 신비로운 영상은 정말 황홀하더라.. 보길 잘한듯  
3편 빨리 개봉해라!!!!넘 궁금  
솔직히 별4개 이하는  영화 이해 못한거임 액션 해리포터 보다 훨씬 재밌고 암걸리는거 없이 시원 그리고 주인공 정의감 캐릭 보기좋음 물론 뜬금 없는것도있지만 큰 영화라 어쩔수 없다봄 이해하면 존잼이다 몽총이들이 재미없다 하는거지  두번 보고 평적어라  
살짝 유치하지만 23세 여대생의 눈에는 판타지가 보여요<3 호호  
관람객해리포터 팬 아니면 재미없었을 듯  
??? 당연히 평점 높겠지 하고 봤는데 왤케낮음 개재밋어서 두번봣는데..  
지금 두번째로 보고 나오는 길인데 정보 다 찾고 이해하고 보니까 소름돋게 재밌어요 ㅎㅎHP시리즈 좋아하는분들 아니면 이해하기 어려울 정도로 정교한 스토리!  
엥? 난 재밌던데. 물론 제목은 조니뎁과 조무래기들이긴함  
관람객긴 예고편같은 기분이 없잖아있지만 볼때만큼은 재밌음  
해덕들이라면 보는 내내 소름돋고 다 이해 할수있을걸?!  
누가 재미엄따 그래써!! 존잼♡  
1편은 제목떄문에 영화관에서 안봤는데 너무재미있어서 영화관와서 봤네요 헤리포터랑 1편 재미있게 본 사람들은 재미있게 볼듯 ㅎㅎ 마지막에 반전 ㅋㅋㅋ 빨리 다음편 보고싶어요  
평점이 안좋아서 해리포터덕후로써 걱정하면서 봤는데 걱정은 무슨 ㅠㅠㅠㅠ 걍 천재야 작가는 어떻게 떡밥을 이렇게 던져줘ㅠㅠㅠㅠ  
다음편엔 싸우겠지 솔직히 4편이나 5편을 기다리면서 보는 영화개인적으로 해리포터 좋아하니까 10점 줌  
관람객다음편이 얼른보고싶네요  
관람객다음 시리즈가 기대됩니다!!  
관람객해리포터랑 동물사전1편을 보고 가야 안지루할 듯 해요.개인적으론 동물사전 1편보다 재밌었던 것 같아요.  
해리포터를 모두다 보고 신비한동물사전 1 을 본 사람이라면 재밌게 볼 수 있을 것이다. 원래 신비한 동물사전은 J.K 롤링이  정말 동물들의 정보만을 기록한 책이었는데도 불구하고 해리포터에서 궁금증을 자아했던 밑밥들을 하나씩 공개하고있다. 그래서 9점  
평점이안좋아서고민하다가보았는데...보기잘한거같아여.약간의지루함이있긴했지만..재밋게잘보았어요^^  
관람객조니뎁이 꿍꿍이만 꾸다가 끝난 영화 P.S. 에즈라 밀러는 덤블도어 동생이다  
난잼있던데 평점 왜이래 섭섭하게  
솔직히 좀 지루하긴했지만 그래도 다음편이 기대된다  
해리포터 세계관과 1편을 잘 보고가면 중간중간 오!하면서 볼 수 있는 부분도 많고, 화려한 효과도 많이 등장해서 개인적으로는 지루한줄 몰랐음!  
관람객영화보다가 끝나는 시간을 체크 안한 영화  
해리포터세계관 잘모르면 재미없는부분이 조금있는데 영상미는 맘에들어요 3편의 긴예고편같은 느낌?  
차라리 1편보다는 훨씬 좋았습니다.  
진짜 해리포터 안봤으면 노잼이었을듯 해리포터 보니까 호그와트 나왔을때 열광하고 그런 사소한 동생얘기나 그런거에 다 공감하게 되고  
관람객스토리가 복잡한데 그래도 재밌게 봤습니다  
관람객볼만 했던 영화 다음ㅊ편도 기대해볼만 함  
재밌어요 아무 생각 안하고 보면요  
음 나름 재밌었습니다 워낙 판타지요소를 좋아하다보니 중간에 좀 음 지루하긴했다만 싸울때라던가 진짜 마법쓸때?? 진짜 멋있더라고요 갠적으로 재밌게봤습니다 ㅎ  
8점정도 줄려다가 다들 평점을 너무 각박하게 줘서 10점입니다ㅠ 진짜 재미있게 잘만 봤는데 왜 다들 재미없다고 하는거에요 엉엉ㅠ 오랜만에 본 호그와트도 너무 좋았고 마지막 불꽃 촤르륵도 멋있었고 반전도 소름돋았는데...저는 좋았어유ㅠㅜ  
진입장벽 높은건 맞아요. 근데 1점 수준의 영화는 아니예요.  그냥 본인 취향에 안맞는다는 이유로 1점은 심하네요. 해리포터 전편, 신비한 동물사전1을 보고가신다면 웬만하면 재미있게보실 수 있을거에요. 3편이 기다려지는 2편입니다.  
해리포터 음악과 호그와트가 나올 때 진짜 입틀막ㅠㅠㅠ  
관람객그냥좋음요~~~~♡  
조니뎁이 제일 멋있네요 간지 그 자체  
관람객후편 있을것 같아요 나오면 꼭 보렵니다.  
해덕이라 재미있게 봤어요해덕분들께 강추해요해덕분들은 챙겨 보세요!!  
해리포터 덕후가 아닌 저도 정말 재밌게 보고 왔어요~~ 평점이 낮은 이유를 모르겠어요  
관람객1편 봐야곘다... 이건  스토리가 끊기면 안된다  
저만 재밌었나요ㅠㅠㅠㅠ 해리포터 덕후로써 지팡이 한번 휘두르는것조차도 감사하고 소듕  
나중을 위해서 이렇겠지?  
존잼..기대안했는데1보다볼거리짱많음3이너무기대됩니다  
관람객정말 재밌어요! 조금 더 내용이 많았으면 좋겠는데 그래두 연기도 좋구 재밌었어요!!  
얼른 다음편 보고싶어요 조우우 너무 기여워 ㅋㅋㅋㅋ  
관람객굿굿굿굿 좋아요ㅎㅎㅎ  
너므잼있따~~판타지영화 광이라서그런가 스토리도 튼튼한거 같구 해리포터두 넘 좋아해서 그런지 다시 이런 판타지 영화가 나온다는것 자체가 영화를 보는내내 흥미롭고 잼있었음!!  
관람객짱재미있었음 정말 즐겁게 봤으니 별10점 짱 잼있었음 닥치고 봐야함~!!!!  
관람객3편도 기대해도 되겠죠??!  
해덕들은 정말 꼭 봐야합니다.... 진짜 이건 영화본 해덕들만 아는 그런느낌이에요!!  
관람객쓰리디로 보면 더 재밋을듯  
관람객향리포터 노래나올때 전율이..생각보다 잔잔한 이야기구성위주여서 좋앗고 호그와트오ㅓ의 연결은 아주 소름돋앗고 갱 봐야한다!  
이 소재를 가지고 이렇게 밖에 못 만들다니....연출이 문제인건지 긴장감이 1도 없음. 탄산 다 빠진 사이다처럼 밍밍한 영화. 심지어 등장인물 죽을 때도 안타까움 없이 사라지는 건 문제있지 않나? 전투장면도 긴장감 없고..사이다느낌 좀 줬으면ㅜㅜ  
순간순간 신기하고 즐거웠어요~^^  
관람객시간가는줄 모르고 봤어요!!! 짱입니다>.<  
환상적이었다.. 올해 본 판타지 중 최고!  
강력한 마법액션은 없었지만 잔잔한 마법들의 cg표현은 전편보다 더 고급지고 화려하다 해리포터학교와 연결된 스토리, 3편의 연결을 위한 2편 다음편도 가다린다  
역시 판타지 영화는 극장에서 봐야죠  
관람객상상력을 완벽하게 영화로 표현해낸 듯 실감나는 영상에 빠져들었다  
관람객재밌었어요 몰입도 잘됨 꼭 보세용~~  
지루할 틈 없이 흘러가는 스토리 전개  
마법의 세계를 다시 볼 수 있어서 좋았던 영화!!  
스토리가 재미있어요. 동물들이 많이나오면 좋겠어요  
이 영화는 아이맥스 3D로 봐야할듯ㅋ시각효과 비쥬얼 환상적임 ㅎㅎ해리포터 세계에 다시 빠질수 있어서 넘흐 기쁨ㅋㅋㅋ조우우와 나플러의 하드캐리 겁나 귀여워유ㅠㅠㅠㅠ  
해덕이라 시간 가는줄 모르고 봤어요.. 진심 롤링의 상상력에 질투가 날 정도^^  
쏘쏘! 지루하진 않음 ㅎㅎ  
그냥 말이필요없는 영화였다다시한번 롤링의 상상력에 감탄하고간다  
충분히 재미있다. 꼭 보세요  
복습하고 가고,해리포터를 사랑한 사람들이라면 재미있음.전혀 내용 모르는 사람들은 졸립다는 평들이 많았음.조니뎁,쥬드로,그리고 뉴트 연기 너무좋음.  
신비한 동물사전 3가 기다려지는 영화였어요  
재미없다고 해서 별 기대 안했는데 전 재밌게 봤어요..중국동물이랑 일본 동물은 나왓는데..한국만 없엉 ㅠㅠ퀴니가 좀 개연성이 없는거 같음  
상상력의 최고봉 전 재미있게봤습니다!  
관람객꿀잼인정 믿고보는 호그와트  
아니... 해리포터 팬들은 같은 세계관 영화가 나온것 자체 만으로도 재밌고 좋아할 수 있는건데, 이해가 안가고 지루하다고 평점 높게주는사람 알바취급하는건 뭔 심보죠...?  
화려한 마법신들이 인상적이었어요  
대박 ㅋㅋ  3편 기대되네요  
이 영화를 따라올 판타지 시리즈는 없는 듯  
영화 내용을 떠나서 뉴욕, 런던, 파리 너무 아름답다는 생각밖에 안들더라... 반면 한국은 더러운 길거리, 특색없는 도시미관, 정신없고 멋없는 간판들, 볼품없는 자연경관, 거기다 미세먼지까지...진짜 전생에 무슨 죄를 지었길래 이런 나라에서 태어난건지  
사람들 평점 보고 기대 진짜 하나도 안 하고 봤는데 1보다 재밌던데...?  
지금 막 보고옴. 다음편 너무 기대된다. 뉴트 왤케 멋진가요?  
재밌던뎅....::  
재미있었어요!!!!  
ㄹㅇ 재밌는데...  2차대전 예고(?)도.. 3편도 기대.  
관람객기대한 만큼은 아니지만 잘 봤습니다.  
관람객끝날때까지 끝난게아니다  
정말 돈이 아깝지 않은 영화 !!!!  
동물들 넘 귀엽고 배우들은 넘 매력적  
강추!! 진짜 수현도 넘이쁨ㅋㅋ  
눈을 뗄수없는 선과악의 마술의세계에 푹빠져 들었다  
내용이 좀 산만하지만 나름대로 잘 만든 영화  
해리포터 좋아하는 사람들에게 강추  
다음편을 위한 거대한 예고편 재밌긴 재밌었다  
니플러는 더 귀여워짐.  
눈을 뗴지 못하게 하네여 ㅋㅋ  
해리포터 광팬이라서 그런가요^^반가운 인물과 음향에 눈과 귀가 너무 즐거웠어요. 2년후에 3편을 기다려욧  
관람객확실히 보고 해석보는건 필순거같아요!  
개인적으로 굉장히 맘에듭니다  
믿고 보셔도 될것 같아요^-^  
재밌어요 스토리도 괜찮고 영상이 너무 좋아요  
내용, 영상 모두 만족스러웠어요  
신기하면서 볼것도 많은 영화에요  
지루할틈이 없었다.. 굿좝 ㅋㅋ  
장면 하나하나 인상적이네요  
관람객마법 스케일 쩌는데요 ㅋㅋ  
내 인생 최고의 신비한 영화 ㅠㅠ  
전 해리포터 덕후라 10점이요...전 오히려 1편보단 2편이 나았고..보면서 그게 그거였어????라는것과 해리포터 시리즈를 이해하고 다시 곱씹게되었던거같어요 ㅎㅎㅎ작가님..진짜 천재인거같아요. 다시 정주행 해야겟어욤  
1,2편 모두 성공적이었음  
관람객이렇게 잘만든 판타지 시리즈는 오랜만에 본다 ㅠㅠ 해리포터이후로!!  
재미없다 한 사람은 영화 안 본 사람임  
4D로 보니까 더 생생하고 좋았어요!!  
너무재밌었어요꼭보세요ㅠㅠ 해리포터 덕후 꼭 ㄱ  
이런 판타지영화 너무 좋다 말이 필요없다 진짜ㅠㅠㅠ  
관람객올해 본 것 중에 베스트다  
4dx로봤는데 개꿀잼이네요~영화보지도 않은 사람들이 평점테러하지마세요  
저는 해리포터 덕후라서 너무 재밌게 봤는데요 ? 시리즈인만큼 이전편들도 다 보고 감상 해주세요ㅠ 동물들 비중이 1편보다 적어서 실망스러울수는 있지만 이름을 바꿔라, 해리포터 먹칠이다. 이런 말은 작가님께 실례인거 같네요.오랜만에 덤블도어 반가웠어요♡  
관람객확실히 1편보다는 어두운 느낌 첨 시작할 때부터 좀 무서웠음 ㅠㅠ 보다보니 정말 멈칫 할 때가 많았었고 (생각 지도 못한 거라)3편이 기대되긴함 그렌델왈드가 어떤 더 나쁜짓을 할지 ㅠㅠ 그래도 넘 생각지도 못 한거라 ㅠㅠ 잘 봤어요  
크레덴스의 대반전 손버릇니플러의 대활약글고 마법부전투신에서 뉴트가 새로운동물타고 한손엔 가방들고 싸운땐 소름돋았음 뉴트존나 멋있어보임ㅋㅋ  
기대한 만큼 재밌었습니다 시간이 순삭!!  
관람객내용도 굿 연기도 굿 보는 재미가 쏠쏠  
관람객재밌었어여 눈이 즐거웠던 영화입니당  
진짜 이번편은 총 5부작 중 도약을 위한 작품으로서는 역대급임스케일 진짜 최고입니다ㅠ 특히 해리포터 좋아하시는 분들은 지릴겁니다  
관람객최고 최고 최고 너무 좋았어  
관람객흥미진진 그 자체ㅋ 3편도 기대해 봄  
정말 재밌었어요 다음 편도 너무 기대되요  
시간 가는줄 모르고 관람  
엄청 재밌었어요! 포디로도 보고 싶어요!  
역시 재밌다ㅋㅋㅋ 마법세계는 언제나 환영  
해리포터 덕후라면 진심 좋아할영화!  
평이 너무 안좋아서 걱정했는데 너무 재밋어요~  
지금까지 본 영화 중 가장 환상적인 영화에요! 재미없다면서 잡다한 한국영화나 좋아하는 사람들은 진짜 이해할 수가 없네요.. 아무튼 끝나고 나서도 정말 감동적이었습니다ㅠㅠ정말 너무너무 멋져요 해리포터보다도 신비한동물시리즈가 더 재밌는것같기도 하네요!  
관람객보고나니 내가 마법사가 된거 같아요  
이게 해리포터 시리즈를 책으로 완벽히 이해했던 사람에게는 재밌고 설렁설렁 봤던 사람은 이게뭐지 ? 하는 영화임 난 1편보다 오히려 2편이 재밌었음 감독이 같은 사람이라 그런지 영화적 분위기도 해리포터랑 비슷하고 너무 재밌게 봤는뎅  
관람객해리포터 이전 이야기를 알수있는 굉장히 흥미로운 영화  
아이와 다함께 잼있게 봤어요 3편이 기대됩니다. 초등아이에게 재미없다 하는사람들도 있더라 하니 내용파악을못하는 거라고ㅋㅋ  
아주 재밌게 봤음 영상미도 아주 좋고  
다음편 빨리 보고싶음ㅜㅜㅜㅜ  
관람객3편 기대가 됩니다 재밋었어요  
이거 재미 없다는 사람들은 모냐 해리포터 안봤나? 1편 안봤나...? 아니면 1편 내용이 하나도 기억이 안나나..? 평보고 걱정했는데 재밌게 잘 보고옴.  
관람객해리포터팬으로써 정말 재밌었어요  
관람객다음 편이 기대됩니다~  
비주얼만으로 충분히 볼만합니다.  
관람객재미있게봤어요.지루한시간도있어지만전체적으로재미있어요  
관람객재미 있었어요최고!!  
의외로 재미있음 안지루함..  
저번주에 해리포터 전부 다 몰아보고 어제 신동사1 보고 오늘 이걸 본 저로서는 개재밌고 그린델왈드도 너무 멋있고 좋았는데 같이 보러간 친구는 자고 반대편 옆자리앉은 모르는 사람도 자고.. 뭔가 그 세계관에 빠지지 않고서는 재밌기 힘든 느낌 쪼금 있음  
내용이많지만재미있어요  
으씨 ....3 언제나와요??  
관람객해리포터 노래 소름 언제 들어도 설레  
중반부까지 지루합니다 엄청나게 지루해요 마지막은 정말 엄청 재미있어요 근데 그린델왈드 진짜 먼처킨으로 강한데 신비한동물1편에선 어떻게 이긴건지 너무 의문이 듬  
관람객뭘 바라는게 그리많으신지 다들...전 푹빠져있었습니다 !  
이 영화를 보고 왜 '지루하다', '다음편을 위한 밑밥 깔기용이다'라고 하는지 모르겠다. 이 영화 자체로도 충분히 재미있고 신선했는데.  
해리포터 향수에 살짝젖었습니다 호그와트 크....  
다양ㅇ한 마법도 등장하고ㅠ처음 해리포터노래 나올때 소름.... 그린델왈드 탈출씬이 젤 멋있음  
진짜 거짓말안하고 솔직한 평 말씀드릴게요 알바아니에요 진짜 이 영화가 단편짜리 영화면 재미없다는 사람들의 말이 이해되는데 시리즈물임을 생각하면 해리포터와의 연계성 그리고 신비한동물사전 1편의 연계성을 따지면서 영화 보시면 재미없다는 말이 나올수가없어요  
약간은 지루한 느낌이 있지만 재밌어요 ~  
관람객해리포터를 좋아하면 진짜 좋아할듯,,  
최고 진짜 재미있는 영화. 신비한 동물들도 많이 나오고 1편보다 더 재밌는 것 같다. 아쉬운 점이 있다는 사람들도 있는데 그런 점은 없었다.  
너무 좋고 재밌었는데 중간에 자막 오타 저만 봤나요..?    녀석>>너셕      오타났던데....  
이영화 해리포터와 죽음의성물 1 을 보는듯한 느낌든건 나뿐인가.... 여튼 이영화 3편나오면 죽음의성물을 영화관에서 안보고 다운받아본것처럼 영화관에서 볼일은 없을듯하네요 왠지 3편 나오면 해리포터와 마법사의돌로 이어질듯한....  
동물들도 신기했고 너무 재밌었어요  
해리포터각종떡밥,이스터에그,BGM부터또 덤블도어 젊은시절이야기와1편은 각종동물들과 배경 설명하는 정도였다면2편은 CG와 진행되는 스토리가 오지네요 강추  
난진짜 재밌게봤음ㅜ 기대엄청했는데도 재밌었다 다만 아쉬웠던건 이번편에서 싸우는장면이라던지 그런게 나올줄알았는데 다음편을 위한 준비영화 같아서 아쉬웠지만 쉽게 끝나는 시리즈가 아니라 좋기도했음! 갠적으로는 1편보다 해리포터 느낌도 나고 재밌었다!!  
관람객1편어제 보고 오늘 보고왔더니 더재밌어용!  
해리포터, 반지의 제왕 이후로 최고의 판타지  
해리포터 덕후들을 위한 영화에요...ㅠㅠㅠㅠ어릴적 추억이 되살아나는 기분...  
원보다 투가 꿀잼인데? 조니뎁이 살렸어♥  
관람객1탄이 신비로운 마법과 동물들로 흥분되었다면 2탄은 심오한 스토리라인으로 접어드는 단계 인 것 같다  
시리즈 다 챙겨본 해덕으로서는 꿀잼이었고 걍 대박임. 근데 안챙겨본사람은 어쩔지 모르겠다. 누가 재미없다고 한 말 듣고 기대 안하고 봤다가 통수맞은 느낌이라...담편 빨랑 보고싶음. 오늘따라 부엉이한테 편지 안오는게 너무 슬프더라...  
재밌는데 왜 재미없다하지.. 특히 마지막 마법전투씬은 멋있어서 벅차오를 정도인데.. 지루한 느낌도 리뷰들처럼 들지 않았고 그냥 전개자체가 3편을 위한 것때문에 답답한 것만 아니면 정말 좋았어요.  
주인공 에디  연기 진짜 못한다.. 거의 장수원급  
관람객와 안끝난줄알았는데 끝났네,,; 반전대박이에요 꼭보셍ㅎ ㅠㅠ  
기대만함 지루하다 ㅡㅡ  
지겹단 평이 많아서 반신반의했는데 약간은 지루한 면이 없진 않은데 생각보단 훨~~~씬좋았음ㅋ  
2년을 또 어떻게 기다려..ㅠㅠ  
그래도 햐리포타 팬에게는 재밋다  
관람객개꿀잼.. 다음편기대된다  
책 내용 다 알고보면 전혀 지루하지 않아요특히 덤블도어 관련된 내용은 스타워즈의 아임유어파더 급이었어요! 정말 생각지도 못했다는!!  
관람객떡밥을 많이 뿌린 시리즈입니다. 그래도 해리포터에서 말로만 들었던 인물들이 나와서 되게 재밌게 봤습니다.  
재미있어요 실망시키지 않네요  
역시 이런 건 영화관에서 봐줘야지! 브라보~~  
그 학교가 또 나오다니 ㅠㅠ 넘나 조흥거 ㅠㅠ  
마지막에 진짜 소름ㄷㄷ  
리뷰에 재미없다고 하는 사람들 중 일부는 영화 흥행 훼방놓으려는 불매운동 하는 사람들이냐ㅋ. 출연자 사생활때문에 불편하다면 각자 거르면 되는거고 영화자체는 괜찮음. 정신없긴하지만 신동사가 5부작이라 이번 편은 시작과 결말 그 중간을 이어주는 타임인듯  
다들재미없다해서 걱정했는데 시리즈물 팬이라그런지 존잼ㅠ진짜ㅠ조니뎁 간지 쩔어  
해리포터를 모르고 1~2편만 제대로 봐도 점점 재미가 올라갑니다. 단순히 귀여운 동물캐릭터들 나오는 마법사 얘기인줄 알았는데 마치 엑스맨이 연상되는 과거의 피를 나눈 동료간에 이념 전쟁의 서막을 알리네요! 이제 3편 이후의 전쟁들이 정말 기대됩니다  
다들 떡밥은 이만큼줘넣고 다 풀지도 않고 , 다음시리즈편을 위한 영화였다고 하는데 , 충분히 멋잇었고 충분히 반전있는 영화였어요 주인공들도 너무 멋있고 호그와트 나올때 소름 돋았고ㅠㅠ 재밌었어요 ㅠㅠ  
해리포터 팬이라면 진짜 놎혀선 안될 명작중 하나.. 이거 안보면 vod 라도 사서 보시길 추천. 그리고 보기전에 팜콘 세트도 사서 같이보면 2배 더잼!!@@^^ㅋㅋ ㅎㅎㅈㅅ  
정말 실망적. 계속해서 조니 뎁이 나와서 더 짜증났다. 연기도 별로였고.  
돈, 시간 너무 아까움...  돈과 시간은 소중한 곳에 쓰세요.  
조니뎁은 재기해라 범죄자를 영화에 나오게 하면 어떻게 하냐  
조니뎁 턱 때문에 1점 드릴게요.  
조니 뎁의 그린델왈드는 좋았다. 근데 몇몇 등장인물들은 옆에서 구경만 하더라.  
1편이랑 똑같이 너무너무 재밌게 봤습니다 화려한 볼거리! 신비한 마법들!  
관람객언제나 2편은 3편을 위한 밑밥  
사람들이 너무 욕하는 것 같은데 저는 진짜 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 진짜 대박이예요 세계관 모르고 처음 접하는 사람에게는 어려울 수도 있지만 연출이랑 전체적인게 공들인게 느껴져요 꼭 보시기를 추천!저는 한번 더볼려고요  
관람객1편보다 다소 아쉬움이 있는듯  
관람객재미있게 잘 봤습니다 해리포터 노래나와서 너무 좋았어요  
매우 재밌다 무지 재밌다  
관람객원래 해리포터 시리즈를 너무 좋아하지만 1편보다 재밌게 봤습니다. 중간 스토리가 뭔가 지저분하고 지루했는데 이건 마지막과 추후 내용을 위해 풀어나가는 과정인 것 같아요. 호그와트 나오고 해리포터 OST 나왔을 때 너무 좋았어요 ㅜㅜ  
관람객해리포터 팬으로서 볼만한 가치는 있었어요런던 파리 배경으로 찍어 그걸 보는 재미도 있고주인공배우의 매력이 대단하네요하지만 해리포터의 세 주인공처럼 모두에게 공감과 사랑을 불러일으키는 캐릭터가 부족한 느낌입니다그리고 스토리 전개가 모지?싶어요  
관람객마지막에서 소름돋았다..  
관람객어케 니플러는 더 귀여워짐?ㅋㅋㅋ 3편이 기대된다!  
관람객조연이 많고 내용이 좀 산만하지만 나름대로 잘 만든 영화  
와 진짜 불싸움 입벌리고 봤네 평점보니 호불호갈리는데 난 극호호호  
관람객어도으나댜어다이어어다애어가  
관람객다음편이 나왔을때 같이 몰아서 보는게 좋을듯 하네요.  
관람객덤블도어와 그린들왈드가 싸우는 장면을 다음 영화에서 보고 싶어요  
3편도 기대해도 되겠죠??!  
다음 영화를 위한 예고편 느낌이 강했지만 좋았다  
눈이 즐거운 장면은 1편보다 덜하지만 팬이라면 다음편을 상상하며 보기좋았던 스토리, 뉴트 만세  
신비한 동물들과 화려한 마법세계의 본격적인 시작!  
처음부터 긴장감 넘치는게 딱 내스탈ㅋㅋㅋ  
2편 보고나니 1편은 영화 틀일러 같은 느낌이고 2편은 시리즈의 서막같은 느낌이었음.... 그저 감탄...  
관람객다음편 언제나오지 현기증 나려한다구요  
해리포터 다보고신비한동물사전1편만 본사람만이내용 재밌게볼슈있음그럼 당싄은 진정환팬  
관람객꾸우우우우울재애애애앰  
관람객졸잼입니다.,....  
해리포터를 안봤어서..ㅜ 내용이해가 어려운 부분이 있었지만!! 영화 자체는 개인적으로 진짜 재미있었어요!!  
관람객재밌었는데 생각보다 조금 지루한 면도 있었습니다. 다음편에 대한 액션씬에 대한 농축을 하기 위해 스토리를 많이 진행한느낌? 그래도 조니뎁은 멋있었돠!  
관람객해리포터 전 이야기들이라 보면서 더 궁금해졌어요. 이 다음 편 이야기가 어떻게 전개될지.  
아 해리포터 진짜 좋아 지루했다지만 전 진짜 재밌었어요 확실히 해리포터 시리즈보다 cg가 발전해서 더 재밌네여  
관람객재미있다가 아쉬운데 재미있기는 한....묘한 영화  
관람객흥미진진  시간이  금방지낫어용 ㅠ  
5편이 어떻게 나올지 그저 궁금할 뿐.  
관람객재미있었답니다.초6남아들~  
1편에 이에 2편도 재미 있게 봤습니다.  
관람객스케일은 컸지만 1편보다 내용이 다소 부족한거 같아요3편을 기대해 봅니다~~^^  
솔직히 지루한감이 있지만 떡밥편이여서 중요한 내용이 나오는 건 사실임.. 그래픽이 좋네요  
재미있었어요~ 해리포터 덕후라 그런지  
관람객굳!!해리포터굳!!!  
아이들 보여줬는데 너무 재밌었다고 하네요  
스토리는 좀 중구난방이지만 배우들이 매력있고 마법효과가 좋습니다.  
전편을 보고 봤어야 하나보다. 이해가 잘 안 됐움. 그래도 재미있었움!  
해리포터 이상이에요!!ㅠㅠ  
이 정도면 확실히 볼만하지ㅋㅋ  
어른,아이 누구나 즐길 수 있는 영화였어요  
정만 최고였습니다 해리포터 시리즈를 다보고 신동사까지 다본사람이면 재미있겠지만 아닌사람이 보면 정말 재미없는 영화가 될수도있지만 해리포터 새게관을 잘이해하고 있는 사람이 보면 재미있을  영화네요 물론 실망했을수도있지만..쨋든 너무너무 재미있었어요♡♡  
마법들의 cg표현은 전편보다 더 고급지고 화려하다  
관람객영상미 정말 좋아요ㅠㅠㅠ약간 지루하긴 하지만 초반이랑 후반이 정말 좋았어요 수현배우가 많이 안나와서 약간 아쉽긴했어요.  
재미있었어요. 빨리 3편도 보고싶네용~~  
관람객보는 내내 눈이 즐거운 영화~  
아 2년 기다려서 나온건데 아주 중요한 순간에 끝내버리네  아오  
신비한 동물들 비중이 너무 줄었어ㅜ 그래더 잼나ㅜ  
관람객애들이 신났네요한번더 보겠답니다^^  
곳곳에 유머러스한 요소들과 환상적인 그래픽까지 앞으로 나올 속편들이 더 기대된다  
관람객전편보다 훨씬 볼거리가 많은 동물등과 환상적인 매직쇼 몰입을 해서 봤네요 ㅋㅋㅋ  
관람객다음편을 위한 떡밥 때문에 빨리 다음편을 보고싶어지 ㅋㅋㅋ  
관람객해리포터 덕후로써 꼭 보고와야할 영화  
어떤 동물이 나올까 기대하면서 보는 재미가 쏠쏠해요  
매력적인 캐릭터들의 등장으로 시간 가는줄 모르고 빠져 들었다  
보는 내내 푹 빠져서 봤어요  
에디의 연기~ 좋았어요~!  
매력 넘치는 동물 캐릭터들! 재밌게 봤습니다!  
신동사 잼나게 보신분이면 무조건 rr  
너무 재밌었습니당~~  
관람객판타지는 극장에서 보는 게 진리죠  
난 솔직히 볼만햇음 마지막에 약간 급하게만들어내서 끝내느낌이나지만 해리포터특유의 분위기랑 마법효과랑 동물들보기좋앗음  
전편보단 훨씬 좋았던것 같은데 해리포터 시리즈 명성에 비해선아닌것같다. 보면서 해리포터 시리즈가 계속생각남...  
너무흥미진진했어요~ 다양한 동물들도 넘 귀엽네요  
전혀 안지루하고 재밋었습니다!  
개인적으로는 해리포터 시리즈보다 훨씬 재밌다  
관람객5부작이라니ㅠㅠ 매년 나왔음 하는 바램!!  
1편 상향 업그레이드버젼  
해리포터 덕후라면 소설에서 확인할수 없었던 그.당.시.의 사건들이 하나둘 실마리가 풀리니 꼭 보시고!!! 해리포터를 모르시거나 신비한 동물사전 1편 마저도 안보신 분들은 거르세요 재미 없으실거에요~!  
1편은 소개영화였다면 2편은 과거사와 떡밥들 영화 3편의 디딤돌이 되는 영화로 1편에서 잠깐 잠깐 나온 사람들의 속이야기를 엿볼수 있었다.  
관람객조금 아쉽지만 해덕이라 10점..  
난 해리포터덕후라 나름 재밌게 봤고 다음편도 기대되지만 해리포터와 신동사를 안봤으면 마지막반전 뭐 어쩌라고 느낌일꺼다  
흥미진진 볼거리가 많음~~  
와 결말.. 다음 편 얼른 개봉했으면 ㅠㅠ  
마법세계를 훌륭하게 구현한 진짜 마법같은 영화!  
관람객너무 재밌었고 해리포터 팬이라면 무조건 봐야 하는 영화ㅎㅎ  
관람객해리포터만큼 재밌고 감동적이면서 요소적이기하다  
관람객영상미가 아주 끝내주더랑ㅋ 넘 매력있어 이 영화  
관람객다시 한번 마법의 세계로~~  
간만에 시간이 아깝지 않은 영화였다  
bts 빠순이들이 평점 조작하네  
관람객개봉일만 기다린 보람 있군!!  
관람객볼거리도 많고 스토리도 재밌고 오랜만에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 본 영화  
관람객여전히 동물들 너무 귀엽고 주인공도 멋있었음  
뉴트!!! 뉴트!!! 또 보고싶다!!  
진짜 마지막 장면은 소름 오져따...  
이 영화 한편으로 원래 해리포터 시리즈와 소설이 신비한 동물사전의 예고편으로 전락했다  
누가 재미없다그래???  
이건해덕아니면 잼없는영화임 해리포터 골수팬 아니면 잼없다고 욕하지마셈  
시간가는줄 모르고 본 영화!  
너무재밌었어요! 여러분들도 꼭 보시길 바라요.  
관람객재밌어요 잘봐습니다.  
관람객짧다 느끼는건 느낌탓이겠죠  
시리즈5편으로 구성되는걸로 보자면 이번편은 다음편을 위한 준비스토리 같아요  
그냥 스토리진행하는 역할의 편이기는 해도 해리포터 덕후는 꼭봐야한다 마법세계만 느껴도 평점 10이당 빨리 담편 내놔요  
평점이 안좋아서 기대 안하고 본 탓인지...의외로 괜찮았음. 책을 한권 읽고 온 느낌....  
피니테 피니테...Do you like couple tea?  
관람객역시 해리포터 시리즈 !! 동물사전 1편 보단 먼가 지루한 느낌?이 있었지만그래도 재밌었음  
관람객마지막 숨못쉼ㅠ...  
개굴잼이다 좀 지루하긴 하지만 ㅋ  
관람객다음편을 위한 서사의 느낌이예요그래도 호그와트나 덤불도어 맥고나걸교수님의 등장만으로도 감동이었어요:)해리포터나 신동사1에 비해 임팩트는 없지만다음편을 위한 영화라고 생각하면 나쁘진 않아요  
개인적으로 1편보다 2편이 더 재미있었음 ㅠㅠ 빨리 3편 내놔요  
지루하긴 해도 맨 마지막 푸른새들 잡아놓는장면인가 그건 나름 멋있고 괜찮았는데다들 중간에 지루해서 나갔나..  
eddie redmayne 팬이라서 3번 봅니다. 다음편도 기대해 봅니다.  
관람객재미있는데??? 1편보고와라  
관람객재밌을 것 같아요~! 기대됩니다  
저는 전편을 너무 재미없게 봐서 이번편이 더 나았어요. 조니뎁과 주드로가 없었음 정말 재미없을 뻔. 조니뎁 존재감 최고. 그 특유의 목소리와 말투가 넘 멋져요. 옆에 앉은 아줌마는 코골면서 자더라구요. ㅡㅡ  
재밌게 봤어요 다음편도 기대돼요  
보는 내내 화려한 액션덕분에 심장벌렁벌렁했던 영화... 대존잼  
포터헤드로서 굉장히 재밌게 봤습니다.  인물관계와 설정 설명이 어쩔 수 없이 있는 걸 감안해야합니다. 해리포터와 신동사1을 본 분이면 추천하지만. 관객이 해리포터세계관을 이해한다는 전재에 제작된 것 같습니다. 신동사1을 안봤으면 당연히 어렵고 지루하죠  
관람객스토리 이해가 좀 시간이 걸림.호불호가 나뉠듯~ 해리포터 좋아하시는 분은 꿀잼~  
관람객스케일도 크고 볼거리가 많아요. 다음편 기대중  
별점 테러 너무심한거아니냐 자기 기대에 안찬다고 1점박을 시리즈는 아니자너 사실 10점주긴 그래  
꼭 보고 싶었던 영화, 보길잘했어요  
와 포디로 한번 더 보고 싶다  
관람객역시역시 짱 잼이야!!!  
존잼인데 사람들 왜 다 노잼이라하는 지 모르겠다.. 해리포터 덕후들만 보세요  
너무 재밌는데... 진짜 재밌게 보고있었는데 2시간짜리 예고편이 되버려서 슬펐음 ㅠㅠㅠㅠ2년언제기다림...  
누구나 좋아할 영화같아요  
관람객재밌어요 ㅠㅠ 해리포터 때 스쳐나간 등잔인물도 나오고!!  
134분짜리 예고편일지라도 웬만한 영화들보다 재밌으니 걱정 안해도 될 듯  
볼거리가 풍부한 영화~ 떡밥이 엄청나지만 회수는 담편에서 잘해줄듯~~  
마지막 장면에서 뉴크형제가 너무 멋있었다  
잼있는데왜 노댐이라고 그러니?  
웅장하고 기대 이상으로 재밌었던 영화  
꿀잼~~~~대유잼!!!  
해리포터 덕후를 위한 영화  
환상적인 눈을뗄수없는  화면  
장면 연출면에서는 별 5개줘도 모자라지만 스토리 연출에서는 많이 아쉽다. 원작의 내용을 꽉 담아내려다보니 스토리의 점핑이 생기고 너무 많은걸 담아서 중구난방이 되어버린게 아쉽. 전편과 해리포터를 잘 보지 않은 사람들은 많이 어지러울 듯.  
1편을 재밌게 봐서 그런가 재밌게 보고 왔어요  
시리즈영화의 문재점 떡밥을 뿌리고사람 애타게 만든다ㅜㅠ  
역시 예상대로 너무 재밌었고 나중에 구매해서 100번도 넘게 볼 거예요!!! 뉴트 너무 잘생겼어♡♡ 빨리 그다음편도 보고 싶어요ㅎㅎ  
이 영화는 imax로 봐야해요! imax 3d로 진짜 시간가는줄 모르고 보고왔어요!  
1시간 동안 혼을 빼서 그렇지 뒷부분도 잼있었습니더  
돈맛이 느껴지는 마법세계  
호그와트 마법 학교도 나오고 덤블도어 시리즈네요. 흥미진진하게 봤습니다. 극장용 스케일이에요.  
아는 만큼 재미가 보인다  
관람객꽤나 알찬 영화 ㅎㅎ 볼거리, 내용 모두 흥미진진  
영상미 배우 연기 최고입니다.... 꼭 보세요  
대박 너무 재밌음 1편에이어 이번에도 대박날듯 ㅋㅋ  
화려하고 신비한 마법!!!  
진짜 눈을 뗄 수 없었던 영화 ㅠ0ㅠ  
관람객1편이 재미있었고 ..2편도 볼만했음  
한국영화 알바들이 또 평점테러 몰려왔네요.  
두번도 볼 수 있을 정도ㅋㅋ 정말 재밌었어요!  
관람객시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어요  
팩트만 말해줴요 재미있으면 공감 재미없었으면 비공감좀  
보신분만평점주세요~사람들이못되쳐먹어서  
수현 분량 생각보다 많아서 좋았음ㅠㅜㅠ그리고 조니뎁 에디랑 주드로 그리고 다른 주연들 연기도 좋았고 마지막 개소름이었다  
호그와트에서 벌어지는 신비한 범죄들. 동물들과 마법, 내가 좋아하는 것들의 총집합. 3편 어떻게 기다리냐.  
이거 무조건 천만이다 너무재밌다  
지루하다 졸려죽는줄 알았네  
역시는 역시다 믿고보는 최애 시리즈 !!  
관람객개봉하는 날 봤는데 재밌었어요!  
1편보다 다크하고 재밌던데 왜이리 평점이 낮노..  
시간가는 줄 모를 정도예요  
역시 최고 2편을 더 재밌게 봤음  
관람객해리포터를 좋아하고 1편을 재밌게 보셨다면 추천!!  
다양한 동물들 안나온건 아쉽지만, 전개도 좋았고, CG도 좋았고 재밌게 봤습니다.  
관람객조니뎁이 진짜 미쳤다..  
관람객역쉬! 내가 보고싶었던것이기도 했지만 판타지의 화려함이란!과히 대단하다고 볼수있다우리나란 언제쯤 저런 영화를 만들수 있을런지...최고!  
3편이 궁금해지는 영화..  
관람객우와우~ 넘나 스릴만점~! 역시는 역시에요~!  
겁나 재밌기만 하구만, 누가 테러한거야 진짜 ㅎ  
올해 가장 재밌는 마법영화. 해리포터를 능가하는 최고의작품.  
감사합니다 밤에 불면증때문에 심야영화보러갔는데 이렇게 푹자고 나올줄 생각도못했네오 추천합니다♡  
난 너무 재밌게 몰입해서 봤는데.. 안좋은 평이 많아 슬픔ㅠㅠ 해리포터 추억도 새록새록 나고, 볼거리도 많고 재밌었음!!  
해리포터 전시즌을 다 보고 상세한 내용을 알면 소름돋는 영화 ....  
평점이 낮아서 너무 안타깝다해리포터 시리즈 또한 모든 편이 완벽하진 않았다 시리즈니까 -그래도 재미있는건 해리포터 덕후들이라면 알듯이 모든 등장인물이나 이야기들이 연관성이 있고 괜히 등장하거나 괜한 행동과 말들이 있지 않았을거라는거지...  
너무 재밌게 봤는데 평이 너무 의외입니다. 이제서야 해리포터와 연계되는 것 같아서 더 설레면서 봤습니다. 해리포터 시리즈를 보신 분들은 평들은 제끼고 꼭 보셨으면 좋겠습니다.  
초반 그린델왈드의 탈옥씬과 앤딩장면 하나로도 티켓값은 충분히 다했음, 중간 살짝 루즈했지만 반지의제왕 2편이 그랬듯 나중에 두고두고봐도 재밌을것같음 리즈시절의 덤블도어를 보는것도 쏠쏠하고 무엇보다 내 최애 캐릭터 뉴트~그와 함께해서 너무 행복함~^^*  
나만재밌었나;; 1편보다 재밌던데ㅜ  
한 번 보고 두 번 보고 세 번 봐도 후회없는 영화  
스토리가 잘짜여있어서 좋았습니다  
엔딩에서 멘탈 나가네요 ㅋㅋㅋㅋ 떡밥 대잔치ㅋㅋ 다음 편도 빨리 보고싶오  
관람객꽤 볼만했고 눈이너무즐거웠음  
전편을 안보고 봐도 지루함 없이 재밌게 볼 수 있었던ㅎㅎ  
하도 지루하대서 기대안하고 해포의리로 봤는데 재밌었음 조니뎁도 연기 압도적이라 괜찮음 다음편이 개ㄲㅈ일듯 해리포터나 신동사 안본사람 잘 모르는 사람들은 배경 캐릭터들 몰라서 재미없을수도 그건 그들잘못ㅇㅇ  
해리포터 시리즈 버금가는 띵작 ㅋㅋ  
내가 상상한 것 그 이상을 보여준다  
해덕들에게 정말 최고의 영화ㅠㅠ 다음시리즈 기다릴게요!!  
뭐야 느들 영화보다 나왓냐? 벌서 끝낫어 ?  
탁월하다. 조앤 롤링이 선사하는 판타지 세계의 매력을 어찌 뿌리치나  
난 되게 재밌게 봤는데  평점이 좀 낮네.  
개꿀잼... 재밌어서 두번봤는데 재미없다하는 사람 많아서 속상함 ㅠ해리포터 시리즈 좋아서 여러번 본 사람들은 진짜 재밌게 볼 수 있는 영화임  
하나도 안지루하던데.. 평보고 기대를 안해서 그런지 만족스러웠습니다. 근데 자막에 오타라니.. 너무 신경안쓴거아닌가..  
관람객1편보다는 부족하지만 3편을위한 내용설명이라 생각하니 나름 무난하지않았나 싶다  
치고박고 싸우는거 보고싶으면 마동석 영화나 봐라;; 초능력이나 보든가;;  
관람객역시 믿고보는 해리포터!! 진짜 존잼이였어요ㅠㅠ  
해리포터 시리즈도 안보고 동물이 안나온다느니 할거면 그냥 동물농장 보세여;;  
진짜 엄청 재밌어요ㅠㅠ 후기 진짜 왜이리 평점 낮은지 모르겠네요ㅠㅠ 죽음의 성물 1편같긴 한데 진짜 재밌어요다음 3편이 엄청 기대됩니다ㅜㅡㅜ 무엇보다 해리포터를 이렇게 영화관에서 본다는 게 기쁘네요ㅜㅠ 한 번 더 보러갑니다..  
영화 봤다... 개재미 없다....  
상당히 재미 없네요...  
최고의 영화 추천합니다  
점점 해리포터 프리퀄의 역할이 강해지는 듯. 가문에 얽힌 비극이 밝혀질 수록 스타워즈가 떠오르는 건 왜일까?  
가정폭력범 조니뎁분량 말이되냐?왜팔아줌?ㅡㅡ  
제목에 비교한다면 일단 내용이 없다. 핵심이 뭔지도 모르겠고, 보는 내내 화가 났다. 해리포터 시리즈를 좋아하는 사람으로서 평을 내리자면 최악이다. 시사회로 본 게 다행이라 생각한다. 내 돈 주고 보라고 한다면, 절대 보지 않을 것이다.  
134분짜리 3편 예고편  
네기니는 왜 나온거냐 도대체..????  
신비한 범죄들과 그린델왈드의 동물 영화 제목 바꿔야 될거같아요 ,,  
관람객진짜 핵꿀잼인거같아요  
오랜만에 잼있게 봤네요. 추천이요.  
관람객동심의세계로 출발모두들  
이해가 잘 안되는 부분도 조금 있었지만 재밌게 보고 왔습니다^^  
관람객ㅋㅋㅋㅋ너무 꿀잼이네여  
관람객3편으로 이어지는 징검다리랄까? 스케일과 비쥬얼 만으로도 충분히 볼만하고 돈 값 제대로 한 듯  
관람객넘나리 꿀잼입니다 ㅎㅎ  
관람객내 사랑 해리포터 시리즈 물들은 날 실망시키지 않는다??다음편 언능 나와랏!!!  
개죻음 해리포터 노래 나올때 감동  
관람객신스틸러의 깜찍한 동물들!!!  
관람객기대 안했는데 존잼...ㅠㅠ 뉴트 사랑해  
관람객다음편도 기대가 큽니다 수현씨 너무 예쁩니다  
재미있어요 cg도 멋집니다  
관람객다음편을 생각한다면 괜찮은 영화였습니다  
관람객초반에 이야기는 지루한듯 했지만 볼거리는 많은 영화. 다음편을 위한 떡밥도 충분.  
자비스vs메그니토=덤블도어vs그린델왈드해리포터 팬이라서 잼있게 봤어요.3편이 너무 기대됩니다.  
관람객재밌게 보긴 했는데 뭔가가 조금 아쉬운 느낌인데 그 아쉬운 느낌이 뭔지 잘 모르겠어요~  
신비한 동물들과 화려한 마법세계의 본격적인 시작!  
연출과 스토리 모두 굿굿!!  
영화 속 캐릭터들 하나같이 매력 터짐  
역시 기대한 만큼 멋진 영화였어요  
재밌엇음. 해리포터를 안본사람에게는 불친절한영화일수도  
관람객재미잇게봄  동물보단 인물이 많은편...아쉽 그건  
1편을 보고바로보니 훨씬더 잼있었당  
환상적인 화면에 감동.내용보다 환상적인 화면 보는 즐거움  
해리포터 영화는 명작이라 하는데 개인적으로 저는 죽음의 성물 1편이랑 불사조 기사단편은 뭔가 아쉬움이 남았던거 같아요.이처럼 이번 <그린델완드의 범죄>는 앞으로의 시리즈를 위한 도약이자 발판이라고 생각합니다.  
재미없다 해서 걱정이었지만 역시 클라스라는게 있다... ㅎㅎㅎ 넘 걱정마시길.. 루즈한 부분도 있긴 하지만 충분히 재미써  
멋있었던 영화. 조니뎁, 주드로.. 굿..  
존잼이에요 시간 가는줄 모르고 봤어요  
진짜진짜 다음 편이 기대되는 영화!!  
관람객해리포터 팬이라서 재미있게봤네요다음편을 기다리게 하는 이번편이였어요  
관람객해리포터에 이은 대작~~~  
에디 라고 하니까 저는 영화 Venom 의 에디가 생각나나요?ㅋㅌㅋㅌ (We..are ven..여기서 하면 안 되지 음음..)  
해리포터 세계관 스토리 , 인물 , 사건 줄줄 꿰고 있는 저에겐 하나의 선물과도 같은 영화였습니다. 그러나.. 대부분의 사람들은 해리포터 시리즈 순서 말하는것도 힘든게 사실이란거...  
넘넘 재밌더라 1은 그냥 그랬는데 2가 훨씬 재미남  
관람객수현의 활약도 돋보임!!ㅋㅋ  
어른들의 마법 영화ㅎㅎㅎ 주인공 너무 매력적ㅎㅎ  
해리포터 덕후로써 굉장히 만조스러웠습니다. 러닝타임 엄청기니 들어가기전에 물 꼭 빼고 가시길...  
3배더 재밌어요 긴장감 있고 동물들 많이 나와요 CG장면 95%~  
본 척하고 평점 깎지마세요 제발..;;  
개꿀인데 평점 왜 그럼ㅋㅋ 동물도 많이 나오고  
재밌음.1편보다 훨씬재미남  
관람객다음편이 보고싶네요ㅎ  
진짜 재밌었다 ㅋㅋ하...역시 클라스 장난아니네근데 중간에 자막 틀렸더라 녀석인데 너셕이라고 자막 뜸;; 북포항 cgv  
신비의 동물사전은  동물중에선 두더지가 주인공같음. 그리고  역시 해리포터 시리즈는 어둠이 어울리는 영화같음.  
넘넘 재밌고 잘 만든 영화입니다. 재밌기만 하구만 다들 왤케 불평들인지???!  
관람객이제 시작이구나 할깨 끝난 영화. 다음편이 기다려지는 영화.  
난 잼나게 봤음 .. 해리포터 시리즈랑 연결해서 보니 쏠쏠한 재미도있고 반가운 배우들 연기도~  
완전 재밌어요! 호그와트랑 마법부가 나올 때 소름 ㅠㅠ  
역시 마법 나오는 영화는 보는 재미가 있어요. 중간중간 웃음포인트도 있고 즐겁게 봤습니다!  
다음편이 기다려 집니다  
시각적인 즐거움을 좋아하는 사람인지라 엄청 만족스러웠고 스토리는 더 진행되었다면 좋았을 거라곤 생각이 약간 들긴 하지만 그래도 개인적으로 좋았습니다! 해리포터 팬으로써 과거의 이야기는 항상 흥미롭네요!  
개꿀잼입니당 꼭보세용  
관람객3편을 위한 영화인듯 합니다 재밌었어요~  
ㄴ나진짜너무 재밌게봤는데 왤케 평점낮은지 모르겠다...  
다음편 언제  나오나? 기대만땅 ㅎ  
이영화는 내  인생에서가장좋은영화인듯하다 마지막에마법사들이  지팡이땅에하는게  가장대박이였고 이영화는   해리포터  덕후들은꼭봐야됨  그리고 한번보면  멈출수없을듯하다  그뒷내용이  너무궁금해서 지금미칠듯 감독님신비한동물들3빨리나와야되요 제발요!  
매력만점 동물들>_<ㅎㅎ 너무좋음  
3편을 위한 징검다리네요. 그래도 재미있네요  
스토리가 해리포터 원작만큼 탄탄한 느낌은 아니다. 그치만 순수한 어린아이의 마음으로 그저 영화에 빠진다면  무한히 즐길 수 있을것이다. What a movie...  
진짜 재밌었는데 평이 나쁘네요  
내용은 부족할수있으나 급하지않은전개였고중간중간 동물들이 너무멋있었음.남자주인공 매력에 시간가는줄몰랐고 형도 너무멋있고 죠니뎁 역시. 카리스마짱. 스케일최고임  
짱이다 진짜!!ㅋㅋ 재밋게 봄!!  
연출도 좋고, 마지막에 뒤통수치는것도 소름이어서 좋으네요. 영화가 너무 빨리끝나서 아쉬웠어요 담편이 기대됩니다  
재미없기는 개뿔 ㅋㅋㅋ 완벽한타인보다 훨났다 ㄹㅇ 장난하나  
관람객화려한 CG에 놀라고 귀여운 동물에 한번더 놀랐어요 ㅎㅎ 다음시리즈 기대할게요  
흥 완전 재밌어.... 덤블도어 개멋있... cg도 좋았고 어두컴컴한 분위기도 너무 좋았음! 해리포터와 색다른 느낌이 실망스럽지 않고 참신해서 좋았다  
진짜재밌고 개연성있었는데 재미없다는사람은 아마 영화집중을못했거나 스토리이해가부족한듯 동물들 귀엽고 마법쓰는거 개꿀잼  
2시간이 훌쩍 지나감...  
세계관이라도 알고 보시지 알지도 못하면서 캐릭터 파악 안된다고 빼액되는 사람들 애휴다...책좀읽어라..ㅉ 전 개인적으로 떡밥 받아먹는 재미로 봣어서 꿀잼 강추 ㅠ 해덕 꼭보세요 ㅠ  
개재밌는데 지루하다 뭐하다 지껄이는 새끼들은 도대체 무슨생각인건지ㅋ 니네들은 해리포터 팬이라고 어디가서하지마라 존나쪽팔리니까  
기대됩니다!!! 너무너무나!  
재미써요 다음편도 기대  
관람객최고에요 너무 재밌네요 ㅎㅎㅎ  
전 진짜 재밌게 봤고 다음편이 기대되는 영화입니다.평점 너무 짜게 주네요 진짜 .  
다음 시리즈의 전초전 같은 느낌이지만 영상미도 좋았구 볼 만 했어요:) 해리포터 팬이시라면 그리운 이름들이나 인물 관계성 생각하시면서 보시면 재밌으실 듯  
최고였어요. 꼭 봐야합니다!  
너무재밌게봤음 마법씬들이 고급지고 눈호강함  
시간가는줄몰랐습니다...!!  
재밌기만 하구만!해리포터 덕후들은 꼭 봐야하는 영화  
관람객아는만큼 재미를 느낄 수 있는 영화인 것 같아요.  
8점짜리 영화지만, 별점테러 너무해서 10점줌. 해리포터 복선을 알고 보면 정말 재밌는 영화고, 그냥 단편적인 영화만으로 보면 지루하긴 하다.  죽음의 성물1 생각하고 보면 마음 편할듯  
관람객지루하지않았어요 떡밥이 많은 편이었습니당  
소오오오오옹옹름 해리포터의 감성을 다시 느끼네 ㄷㄷ  
재밌는데평점이아쉽네요  
흥미있고 재미있지만 슬펐다.. 오히려 크레덴스 내기니 퀴니 이런 빌런쪽이 주인공같이 더 공감 갔고 정작 뉴트와 친구들은 존재감없는 ,, 스토리말고 동물들에 집중해도 재밌을텐데 니플러빼고 기억남는 신비한 동물이 없었다 제목에서 신비한동물은 빼도 될듯ㅋ  
알바들 푼거냐? 아니면 진짜 재미없는거냐알바면 좋아요. 재미없는거면 싫어요 눌러줘  
음 보다가 잤어...다음편으로 가기위한 길목인듯한데..화려한 영상도 없고.. 조조로 봤는데 그닥 추천은 안함  
관람객정말 재미있었습니다 최고  
관람객해리포터 덕후라면 3번을 봐도 재미있을영화~ 또 보러가야지~ 갤러트 왤케 섹시하냐, 볼드모트 저리가라임ㅠㅠ?  
해리포터 덕후들에서는 꿀잼각.. 니콜라스 프라멜 나왔을때 환호성 지를뻔.. 등뒤로 보이는건 혹시 마법사의 돌이였던가???  
관람객흐어어엉 해리포터 광팬이라 재밌었어요  
CGV에서 봤는데 자막오타가 있네요...전체적으로 해리포터 떡밥 회수가 쏠쏠함 총 5부작까지 제작예정이라니 두고 봐야 알듯  
그래서 해리포터 작가 맞다고?  
1편보다 더 지루한 2편 무엇보다 해리포터 각본을 스티브 클로브스라는 사람이 썼던데 롤링은 안 쓰고 신동사 1편부터는 롤링이 혼자 쓰고 연출은 데이빗하고부터 점점 늘어지고 크리스 콜럼버스 이 사람이 연출하고 해리포터 각본 썼던 사람이 와야 됨  
수현 분량 실화임??할랭이야ㅓ앙  
수현 분량 실화임??할랭이야ㅓ앙  
그나마 퀴니 캐릭터가 제일 매력 있었는데 퀴니까지 산으로 보내버림  
진짜 너무 재미있었다!  
정말 잼있게 봤어요 1편보다 더 재미있는듯 다음편 기대됩니당 굿굿!!  
1편보다 재밌게 봣어용 ㅋㅋ 전편 다시보고 가시면 이해되서 더 몰입하는거 같음  
오랜만에 소름돋는 영화...  
이야기가 흥미롭네요~~ 잘봤ㅅ븝니다  
문재앙도 울고갈 영화 ㄷㄷㄷ  
관람객역시 해리포터 시리즈 뒤를 이은 작품!! 너무 재미있었고 다음 작품도 나온다니 행복합니다!  
혹평이 많아서 기대안하고 봤는데 재밌었어요 해리포터 좋아하는 분이라면 꼭 보세요 ㅎㅎ  
진짜 다음 편에 대한 떡밥이 어마어마하고 스케일 대박에 한번더 보고싶은 영화예요ㅠㅠ꼭보세요 두번보세요 많이 보세요ㅠㅠ  
나만 재밌었나... 다음편을 위한 예고편 느낌이 없지않아 있지만 재밌었음  
예전 반지의제왕도 2편은 좀 지루하고 스토리가 빈약했는데 3부작의 중간부분이라 그랬듯 이영화도 5부작이기때문에 큰 서사중 일부 설명하는 구간이라 생각됨. 뉴트 전여친이랑 내기니는 굳이..나올필요있었나.??중간에 해리포터 음악나올때 소름.  
설정이 많아서 지루하게 느껴질수 있지만 시리즈 분위기를 확 바꿔주는 중간다리 역할을 잘해준 영화였습니다. 거대한 예고편을 길게 본 느낌이긴하지만, 해리포터 재밌게 보셨으면 잼날듯. 다음편에 회수는 무리일거같고 4,5편에서 포텐터질 느낌을 받고 왔어요ㅋ  
진짜 정말 리얼 핵꿀잼 ㅠㅠ  
난 진짜 재밌게 봤는데 ,,, 다음편을 위한 것임은 확실하나 노잼이라느니 그 정도는 전혀 아님 .  
올해 본 최고의 영화다 모든 면에서  
마법에 세계로 다시 돌아간 것 같아 보는 내내 행복하고 두근 거렸습니다~ 래스트랭 가문과 내기니가 사람이었다는점 호그와트 소망거울과 두려운 것을 리디큘러스 우스깡 스럽게 만드는 향수자극.전 재밌게 봤네요 ~영화를 욕하기전에 책을 읽고 영화 보시기를.  
평점보고 기대 1도 안했는데 재밌기만 하던걸요.. 전 시간가는줄 모르고 봤어요 후속편을위한영화라더니 그냥 2편그자체로도 재밌던데.. 3편기대됩니다!!!><  
재밌습니다 적극추천!!  
솔직히 다음 편을 위한 영화인데 존잼이긴 했음  
이게 재미가없으면 뭐가 재미있는거죠??? 그간 해리포터 소설이 속독이라면 이영화는 정독이다 조앤케이롤링 사랑해요 오래오래 글써주세요  
글쎄...애매한 영화다...  
잘만듬 평점 낮게주는 넘등 대부분 성난젖소 알바들  
관람객졸아서 다시볼예정입니달  
관람객신비한 동물들 비중이  줄긴 했지만 재미는 인정ㅋㅋㅋ 마지막엔 진짜 소름 쫘악 돋음 !  
역시 조앤롤링인듯..  
관람객개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤다  
관람객3편부터 흥미진진해질것같네요 이번편은 솔직히 좀 지루 ㅠ  
재밌었음 해리포터와 연계  
재잇음2편보다ㅎㅎㅎㅎ  
[OCN에서 해주는 해리포터 전편 다보고 보니 꿀잼이더라.(짱임)비공감은 조앤K.롤링 여사가 인종차별주의자라는 자칭 휴머니스트(?)만큼이나 한심한 것들이다.마법사(백인)과머글(유색인종)이 피가 섞여도 아무 문제 없다는 사람이 어떻게 인종차별주의자냐?]  
진짜 재밌었어요 소름돋을때 많았음  
관람객꽤 괜찮아요 볼만합니다  
1편도 졸리다 지루하다는 평점 많았어요 그런사람이 2편을또보니 졸릴수밖에요 1편 재밌게 보신분들은 2편 후회 안합니다!!  
ㅉㅉ백수들   영화다봤으면  취업준비나해라  
아 조아조아 해리포터시리즈 신기한동물사전시리즈 다 조아조아 다볼거야~~ㅠㅠ  
관람객또 보러 가야지 두번보세요  
범죄두 참교육 스크우승 ㅅㅅㅅ 쏴리질러  
조니뎁 가정폭력범인 것도 빡치는데 연기도 못하고 재미도 없다  
기대를  많이 해서 그런지 실망이다.잠을  참느라 혼났네.완벽한 타인 볼걸.  
동물사전 1편과 해리포터 시리즈 다 안 봤지만 너무 재밌게 봤습니다. 배우들 캐릭터 너무 매력적이고 조엔 롤링의 상상력과 감독의 연출력이 최고입니다.  동물을  사랑하는 뉴트가 넘 매력있어요 ㅠ ㅜ  해리 포터의 추억이 소환되는 것도 넘 좋구요.  
해리포터덕후꼭봐요....  
난 솔직히 재밌었어.. 몰라 개취잖아.. 난 진짜 너무 좋았어.. 그냥 좋아..  
해리포터 시리즈를 안 본 사람들만 평점을 내리는 듯? 해리포터 책부터 정주행 하고 와서 평점을 논하라. 유럽의 마법부가 나온 것 만으로도 10점이더  
평점 낮은 사람들은 해리포터 시리즈1부터8까지 안봐서 그런듯... 해리포터 시리즈를 다보고 신비한동물사전1보고나서 봐야되는 영화. 그래야 줄거리를 이해를하고 너무너무재밌는영화임.  
평점 테러하는것들은 다음주 게봉하는 한국영화 알바생들인가?  
내가 팩트로 얘기하는데 이영화보고 재미없네 졸리네 하는사람들 해리포터 책을 1편도 안보고 해리포터 영화를 한번도 보지 않은 사람들이하는말이다 마블처럼 세계관을 모르고도 재미있다 말할수있는 영화가아니니깐 책이나 영화 전혀 안본사람들은 그냥 딴 영화 봐라  
관람객 평점만 보기  클릭하고 봅시다, 알바 걸러야죠  
범죄두 범재두 범죄넥 ㅎ  
영상미와 색 이런것들이 너무좋았고가족을 찾아 해매는 자와 사랑하는 가족과 사람이 있어도 외로워하는 자들을 보면서 눈물을 흘릴수 밖에 없었다...물론 마지막은 좀 응? 이런느낌은 있었지만다음편이 나오길 엄청기대를 하고있다  
도대체   뭐가 지루하다는건지?다들 제대로본거맞나요?비쥬얼 동물들도 그럭저럭 나오고화면에서 눈을떼지못했는데.오프닝씬도 긴장감쩔고중간중간볼거리가 인피니티워는생각도 안들만큼 올해최고작의종지부를찍네요! 조우조우귀엽고도 어마무시!4DX3D절대강추  
두번보세요 세번보세요 탄탄합니다  
진짜 평점테러들 개 쓰레기들이네 ㅋㅋ 이제 2024년까지 5편 다나오고 띵작이라 불릴텐데 어쩌냐 ㅋㅋ 창조된 세계관안에서 개연성을 찾는 머저리가 있냐? 해리포터 정주행 제대로만 해도 개꿀잼인 영화다. 조앤 케이 롤링의 상상력과 창의력에 경의좀 표해라  
해덕이면 당연히 10점  
아니 신동사2 재미없다고 한사람 누구냐???? 장난하냐????  
당장 보러가야겠다 가정폭력범 운운 하는 것들은 외국배우 일에 참견말고 니네나 신경써라 볼 사람은보는거고 니네가 간섭할 일아님  
관람객도 쳐아니면서 본거마냥 평점좀 쳐깎지마세요;; 전부다  시사회 갔다오셨나?무슨 ㅋㅋㅋ  
이런영화가 재미없다고 하는분들은 도데제 뭘까 스토리 영상미 전개 연기 모든게 다최고인데 평점작업하는건가? 평점이 낮아서 볼까말까 고민하다 봤는데 안봤으면큰일날뻔ㅋ  
재밋네요 돈받았습니다  
나혼자 당할순 없다. 강추  
이 영화를 소비한다면 가정폭력범 조니뎁에게 일자리를 주는것입니다. 불매해야해요  
